В эфире программа 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет.
Начинаем мы с главного.
Контр наступления Зеленского на Херсон.
Ожидаемо обернулась кровавая мясорубка и полным провалом для ВСУ.
Эпилог-контр наступу на Херсонском и Николаевском направлениях
озвучили в Министерстве обороны России.
За сутки уничтожено сразу 26 украинских танков, 23 БМП, 9 бронемашин,
два штурмовика Су-25 и ликвидировано сразу 560 в ССУ.
И все это за один единственный день.
В госпитале, пока еще оккупированного Николаева прямо сейчас
везут толпы раненых украинских боевиков.
Сообщают, что врачей вызывают с выходных, а волонтюры
Объявляют о необходимости срочной сдачи крови.
Также сообщается о мощных ракетных ударах российских ВКС по объектам ВСО в самом Николаеве,
дне про Петровский коревом роги Одессе, Запорожье и Харько.
В общем, мощная операция по демолитаризации Украины удалась.
Получилось. Очередной элемент креативной войны офиса президента Зе, так они раньше шутили.
Аристович уже приступил к отмазыванию Зеленского.
Коллективный суицид в ССУ в СП Аристович
призвал не считать полноцентом контрнаступом.
Я предложил называть это действие маленькой симпатичной атакой.
То есть 560 человек уничтожили, а он продолжает хихикать.
Слово балабула Аристовичу, который в апреле этого года стал подполковником,
дали звание полковника в ССУ, то бишь еще пару таких операций,
и он станет генералом или фельдмаршалом уже к сентябрю.
Не перестает удивлять и американская копия арестовича Веса Адмирал Хирби.
Представитель Белого дома сегодня заявил, что США так и не могут разобраться.
До сих пор предпринимают попытки, но не получилось разобраться в том,
кто же всё-таки стреляет по запорожской атомной станции.
Поэтому Вашингтон предлагает России просто взять и заглушить атомную станцию,
то есть отключить все реакторы, как если БАС была каким-то там пылесосом.
Разумеется, США обладают полной информацией, мы с вами знаем, уверены в этом,
о том, что именно ВСУ обстреливает запорожскую атомную станцию,
как всегда вваляют дурака, пытаясь оправдать режим Зеленского.
Это утверждение основывается на двух объективных фактах.
Во-первых, обстрелы осуществляются американской РСЗО Хаймерс.
У нас такого оружия нет.
Но ключевое для выбора целей при применении Хаймерсов
обязательно одобрение пентагона.
Поражает другое, выяснилось, что оценок по поводу обстрелов
организации Объединённых Наций. Интересно, когда они появятся, охота верит, что не вместе с появлением радиоактивного облака над всем европейским континентом. Смотрите.
Срочная миссия, чтобы предотвратить ядерную катастрофу.
Международное агентство Паттона и Энергии отправило команду старших инспекторов на фоне продолжающихся атак на Запорожскую АЭС.
Команда МГТ, состоящая из 14 человек на пути в запорожскую АЭТ.
Глава Международного агентства по атомной энергетике написал в твиттере,
что они должны защитить безопасность самого большого атомного объекта Украины и Европы,
добавив, что он гордится тем, что будет возглавлять эту миссию на станции.
Министр иностранных дел Украины заявляет, что ставки необычайно высокие.
Без преувеличения эта миссия будет самой трудной в истории МАГОТЕ,
учитывая активные боевые действия Российской Федерации на месте,
а также то, как нагло Россия легитимизирует свое присутствие там.
Есть опасение, что может произойти радиационная утечка.
МАГОТЕ заявляет, что миссия оценит физический ущерб зданию,
определить состояние систем безопасности,
ценит условия работы сотрудников АЭС и имплементирует меры безопасности.
14 экспертов из тех стран, которые открыто поддерживают Украину,
а также из таких близких к России и стран, как в Сербии и Китай.
Насколько вы уверены в том, что они чего-либо достигнут,
учитывая то, что это техническая организация,
а проблема, по сути, заключается в том, что Россия оккупирует эту станцию.
Даже если Магатэ не разрешат осмотреть всё целиком, пойти куда-то, информация о том, что русские препятствуют им, будет также очень важный для международного сообщества.
Если Россия использует атомный объект в качестве щита, рассчитывая, что украинцы не будут напривую наносить по ней удары из-за риска, и дадут России отмашку делать то, что ей вздумается, используя её в качестве стартовой площадки для атак, это очень опасная игра.
Есть ли у США какое-то понимание, касаемо того, все ли снаряды, падающие вокруг АЭС, были действительно выпущены России?
Или же у нас есть информация, что некоторые из них — украинские?
У нас нет систем подсчета снарядов или артиллерийского огня внутри и снаружи станции.
Мы очень четко заявляли публично и в частном порядке, чтобы и вокруг станции должны прекратиться.
Прекратится. Хотя мы не можем подсчитать снаряды, мы знаем, что Россия фактически
милитаризовала станцию, разместив там войска.
Это происходит на фоне того, что обстрелы повредили саму станцию, по словам группы МГТ.
Удары пришлись на два специальные здания в опасной близости от реакторов станции.
Ну и прямо в эти минуты в Праге найдет самед Евросоюзе.
Союзы уже очевидно, что обстрелы АЭС и так называемый
контрнаступ ОВСУ в Херсонии были приурочены к совещанию
министров обороны стран Евросоюза.
Вопрос в Праге обсуждают насущные, прибалты, поляки
и примкнувшие к ним финны, требует Брюссель полностью
запретить водой-чувис российским гражданам.
Больше других в этом плане разошелся польский пан Моровецкий.
он призвал немедленно запретить пользоваться
деньгами российских туристов
и послать сигнал о российским гражданам
то есть послать сигнал нам с вами, что в Европе нам больше не рады
впрочем здесь ничего нового
не радая России и гражданам России на Западе были, пожалуй, всегда
просто сейчас об этом начали
Наконец-то, говорит совершенно открыто.
Беспокоит другое.
Могущественные страны Евросоюза в лице.
Франции, Италии, Германии.
На этом же сами обсуждают вопросы создания общей европейской миссии
Военной помощи Украины.
Включая программу тренировки военных украинской армии
на военных базах в Европе.
То есть Евросоюз официально, пожалуй, вступает войну с Россией.
По данным агентства Bloomberg на европейских военных базах
украинских снайперов и офицерских состав в ССУ будут обучать убивать русских людей.
Пока это будут делать в Европе, но уже скоро такие базы подготовки
могут быть развернуты и на территории самой Украины.
Буквально только что главами Германии, Анна Лена Бербок,
Заявила, что Берлинт пока все-таки исключает отправку военных Евросоюза на Украину.
Люди святые, может быть, тогда бы взяли и забрали наемников,
чтобы потом не пришлось их собирать по донецким степям.
Но на это Анна Лена-Бербок не согласна.
Как проходит Орусофопский шаблыш в раге. Смотрите.
В Праге, стартует важный двухдневный саммит министров
обороны и иностранных дел стран ЕС, со встречей
глав минобороны все заранее понятно.
Министры обороны должны принять решение относительно
обучения украинских военных в странах ЕС, и они его
единогласно примут, а вот со встречей глав МИЦ все
не так просто.
На ней министры будут обсуждать новые антироссийские
санкции.
А именно за пред въезжать в страну Евросоюза для всех граждан России.
И споры на встрече глав МИД стран ЕС должны разгореться не шуточные.
При этом председатель саммитоглава европейской дипломатии Баррель
уже не раз заявлял, что далеко не у восторги от предложения некоторых стран Запада
запретить россиянам въезжать в Европу.
Частности эти страны настаивают, что все без исключения члены ЕС
существенно сократили выдачу из россиянам.
Тем самым, они бы не только максимально усложнили эту процедуру для граждан России,
но и сделали бы ее для них дорогим удовольствием.
И тем не менее, уже сейчас понятно, что полного запрета на въезд в ЕС точно не будет.
Так, например, Еврокомиссия уже настояла на предоставлении так называемого
гуманитарного доступа для российских диссидентов.
Коприкиджи въезжают о россияном въезд, пытаются в первую очередь больше
и прибалтийские страны, и все из-за войны на Украине.
В частности, Литва уже дала отчетливо понять, что предпримет собственные шаги,
если на самете в Праге министры так и не приемут решения о введении общей европейского запрета на выдучу россиянам вид.
Впрочем, помимо Литвы, также, скорее всего, поступят Латвия, Эстония, Финляндия и Польша.
Кстати, Ичехия заявила, что во время агрессии вести дела с русскими, как и прежде, просто недопустимо.
Вот только такие страны, как Германия, Франция и Португалия, и слышать ничего не хотят о подобном запрете.
Там считают, что журналисты и другие гражданские, которые опасаются преследования в России,
должны иметь возможность въехать в Евросоюз.
И теперь главное, чтобы запрет на выдачу вис с россиянам вступил в силу,
за него должны проголосовать все 27 стран членов ЕС.
И поэтому новый пакет антироссийских санкций вполне может провалиться.
Больше Финляндия и прибалтийские страны одни из тех в Европе,
что намерен более решительно подойти к вопросу заблокирования всех визд для граждан России,
ну, кроме гуманитарных.
Сегодня не время пользоваться деньгами российских туристов,
сегодня мы должны послать России мощный сигнал и дать отчетливо понять всем россиянам,
что их деятельность недопустима и преступна, так как тот, кто поддерживает преступление, также совершает преступление.
Но Асиленский после того, как одним своим приказом наступает в степи,
Отправил сотни украинских мужчин на верную смерть, подогонь российской артиллерии и авиации, окончательно сприндил.
Пока шел так называемый «конторт нас», он вышел на связь с движением в предприятии Франции
и начал убеждать европейцев полностью отказаться от российских нефти и газа вы не поверите.
в пользу украинских энерго-ресурсов, как если бы они на Украине были.
И я не шучу. Зеленский сказал, что при нем при Зеленском
Украина может и должна стать одним из гарантов энергетической безопасности
всего континента. И вообще вместе с Украиной
Европа способна сделать гораздо больше, чем с какой-то там России.
А потом он вовсе обвинил Россию в газовом терроризме.
мол, Россия специально не дает европейцам заполнить свои газовые хранилища.
Пытаться искать логику в словах Зеленского, пожалуй, бессмысленно.
Газ ведь российский, а значит, свой российский газ,
наша страна, Россия, будет, пожалуй, продавать столько, сколько нужно.
И кому, естественно, пожелает.
Ну а терроризм — это когда в ИСУ стреляют по мирным городам,
Хотя и тут, на помощь Людоецкая, абсолютно логики Киева, приходят запах.
Это, пожалуй, цинизм дня.
Смотрите, в это сложно поверить.
Готета Дейли Терго с радостью сообщают.
ВСУ бомбят мирные города только с одной единственной целью.
Вынуждено, конечно, бомбят,
чтобы сорвать референдумы на освобожденных России и территориях Украины.
По мнению издания, украинские обстрелы, Донецка, Херсона, бесконечные теракты в Херсоне.
Удары по Амелитополю и Энергадару — это такая форма, что ли, партизанской войны.
Но то есть одно из самых популярных газет Британии открыто называют всеобщие голосования терроризмом,
а взрыва мирных людей — партии Занщиной.
беспокоит запады стартовавшие российско-китайские учения «Восток-20-22»,
по информации британского житоблоида Дейли Мэйл Путины Си и на этих учениях
будут отрабатывать захват мятежного китайского острова, Тайвань.
Растущее военное сотрудничество Москве и Пекина очень сильно беспокоит США и Европейский Союз.
Немецкая газета «Такий шпигель» в свете предстоящих стратегических учений «Восток-20-22»
что если Китая и Россия заключат союз между собой, то это станет геостратегическим поражением Запада.
Кремль собирается начать масштабные военные учения на востоке России. На этих учениях будут также присутствовать китайские военные.
Министерство обороны России выпустило сегодня это видео, на котором китайские военные готовятся принять участие в совместных учениях.
На учениях будут также присутствовать страны из бывшего СССР, Индия, Некарагова и прочие.
Учения начнутся в четверг и продолжатся около недели.
Российские официальные лица заявили, что на учениях примут участие более 50 тысяч военных 140 самолетов и 60 военных кораблей.
Российский заместитель министра иностранных дел заявил, что учения не направлены против какой-либо страны и носят оборонительный характер.
Кношения между президентом Путиным и сейдзаньпиеном стали максимально близкими.
Прямо перед тем, как российские войска вошли на Украину,
обе стороны заявили о том, что они находятся в партнерстве без границ.
Эта мужественность будет продемонстрирована в конце августа, когда десятки.
Если не сотни китайских военных прибудут в Россию впервые с 2018 года.
Они примут участие в российских дальневосточных учениях Восток.
Однако, Китай заверил мир, что эти военные игры не имеют отношения к военному конфликту по соседству.
Народно-звободительная армия направила часть военнослужащих в Россию для участия в учениях Восток 2022.
В соответствии с годовым планом сотрудничества между вооруженными силами Китая и России
и двусторонним соглашением Индии, Белоруссии, Таджикистана, Монголии.
Другие страны также направят войска для участия в учениях.
Участвующие в учении китайские сухопутные и воздушные силы достигли обозначенных районов
и завершили сбор войск, установку полевого лагеря и обследования на месте,
а также адаптивную лётную подготовку.
После встречи с российскими кораблями в море силы участники провели учения по связи.
Участие Китая направлено на углубление практического и дружественного сотрудничества
с вооружёнными силами других стран-участниц.
повышение уровня стратегической координации и усиление способности совместно.
Реагировать на угрозы безопасности.
Россия и Китай объединят усилия для проведения новых масштабных военных учений в Японском море,
что станет последним признаком того, что Путин может поддерживать вторжение Пекина на Тайване.
Более 50 тысяч солдат и 5 тысяч транспортных средств, включая 140 боевых самолётов и 60 военных кораблей,
проведут масштабные учения в нескольких милях от Тайвания.
Это, вероятно, вызовет беспокойство в Тайбе, где Пекин открыто заявляет о своих территориальных амбициях,
а визиты американских политиков на остров называют «мешательством».
Вучение, наряду с другими силами, примут участие подразделения воздушно-десантных войск России,
бомбардировщики и военно-транспортные самолеты.
Впервые, объявив обучение в прошлом месяце, российские военные подчеркнули,
что они являются частью запланированной боевой подготовки, которая продолжается,
несмотря на военные действия Москвы на Украине.
В ведомстве отмечают, что в рамках маневров ВМС России и Китая в Японском море
отработают совместные действия по защите морских коммуникаций,
районов морской хозяйственной деятельности и поддержки сухопутных войск в прибрежных районах.
Учения отражают усиление оборонных связей между Москвой и Пекином,
которые укрепились после того, как 24 февраля Россия ввела свои войска на Украину.
Китай демонстративно отказался критиковать действия России,
обвиняя США и НАТО в провокации Москвы и раскритиковал наложенные на Москву санкции.
Соединенные Штаты Америки ни в коем случае не должны позволить китайской коммунистической партии
определять нашу внешнюю политику. Мы не должны этого допускать.
И мы также не должны позволять ни одной из стран Осизла, будь то Китай, Россия, Иран,
Северная Корея принимать подобные решения или обсуждать нашу позицию.
Как это делает Россия с США по поводу Ирана?
«Ой, злане желает нам добра, Китай хочет доминировать
по всему миру, к 2050 году.
Давайте примем к сведению и осознаем, что эти люди
наши враги, а наши союзники должны знать, что они наши
союзники и друзья, а наши враги должны бояться нас,
и это наша позиция».
Тем временем в Великобритании начало действовать новая
концепция элементов сил быстрого реагирования королевских
ВВС.
Главная цель — гарантировать, что все элементы сработают
авиация переживет прямые ракетные атаки на свои базы атаковать будет разумеется
вы правильно догадались наша страна россия коварная дескотрос напряженности в отношениях с
москвой зашкаливает и в этой связи причем впервые со времен Второй мировой войны британские
истребители перебазируются даже на территорию гражданских аэропортов а вы просто не поставляйте
Украине оружие, дорогие британцы. И, например, не угрожайте о России и ядерным ударам.
И все, возможно, будет в порядке, но это слишком скучная схема.
Помешательство на России продолжается в Соединенных Штатах Америки.
ФБР наконец-то объяснили свой рейт и обыск по месте Трампа.
Во всем виноваты, а русские же шпионы все сбрендили, прямо сошли с ума.
окончатель. Так вот, бывшая глава секции, контр-шпионажа
ФБР Петер Страк, заявил каналу MSNBC, что шпионы из
России якобы пытались пробраться в поместье Дональда
Трампа Моралага до обыска ФБР и выкрасть документы
о сверхсекретном ядерном оружии США, который Дональд
с Говори с Путином вынес из Белого дома и спрятал
в своей кладовке. Трамп назвался эту чушью, собачьей,
призвал немедленно признать выборы Соединенных Штатов
Америки в 2020 году скомпрометированные и провести новые.
И дело тут не только и уже не столько в этих обостках
незаконных.
Глава экстремистской организации мета, таково ее признали
в России Марк Цукерберг, поведало о том, что аккуратно
к анонии выборов, его компанию пришли все те же сотрудники
ФБР и очень убедительно, очень настоятельно.
Рекомендовали не разгонять на подконтрольных ему платформах истории про какой-то там ноутбук Хантера Байдена, сына Джоа.
Тогда агенты ФМР, в принципе, точно так же, как и сейчас, убеждали Цукерберга в том, что это все о русские фейки.
И очередное свидетельство вмешательства Москвы в американские выборы.
После этого и сами платформы Мета начали распространять историю о русском фейке.
То есть Сукерберг вступил с ФБР в картельный сговор,
цель которого поведать человека, который теперь здоровается с воздухом,
то есть они добились своего. Молодцы!
Развязывает третью мировую в Европе и Азии,
а также гражданскую войну у себя дома.
В том смысле, что сенатор Республиканицы в Инстеграм
не двусмысленно предупредил Байдена,
что если Трампа всё-таки привлекут к ответственности
за найденные в его особняке документы,
на улицах американских городов начнутся кровавые беспорядки.
Дональд Трамп сделал то, что делает лучше всего.
Он написал пост в соцсети, и так он написал на своей платформе
Трус Сошел, что не только поддерживает угрозы вывести
людей на улице, чтобы они еще раз учинили беспорядки
от имени Дональда Трампа.
«Он пишет, где же все эти прекрасные агенты и другие
сотрудники ФБР, которые скажут, хватит это терпеть.
Если он считает, что ему удастся отвлечь страну, утверждая,
что у него украли выборы, он ошибается.
Это мошенничество и вмешательство выборы на невиданном для
нашей страны уровне. Как решить проблему? Объявите
настоящего победителя. Это будет минимумом. Объявите
выборы 2020 года непоправимо дискредитированными и созывайте
новые выборы срочно.
Министерство юстиции заканчивает свой предварительный обзор
за секреченных документов, который хранил Трамп. Департамент
Национальной разведки заявляет, что теперь изучает потенциальные
риски нашей национальной безопасности.
Это может легко включать в себя план контр-ударов
в отношении России в случае ядерной атаки, то, что является
частью программы ядерного чемоданчика.
Президент выбирает опции из этих документов, как отвечать
на ядерный удар в течение 20 минут, чтобы предотвратить
полное уничтожение Соединенных Штатов, вот что может быть
в этих документах.
А еще там может быть список агентов к СРУ,
которые проникли в зарубежные посольства таких лидеров, как Путин.
Так что речь о невероятно ценных секретах, которые, конечно, нужны русскими.
И вот что я скажу.
Если Дональда Трампа привлекут к ответственности за неправильное обращение за секречные информации
после скандала «Скиллари Клинтон» на улицах начнутся беспорядки.
Линси Грем упал ниже Плинтуса. Ниже Плинтуса — это грустный термин, который используется, чтобы описать пьяниц, которые не могут себе помочь и кому нельзя помочь.
Но нет лекарства для того, что сказал Линси Грем, будучи на своем собственном дне.
Линси Грэм опустился до того, что угрожает смертью другим людям.
Сенатор Линси Грэм сделал то, что не делал ни один сенатор.
Он сказал то, что не сказал ни один другой сенатор в истории США.
Линси Грэм сказал, если вы будете преследовать судебным порядком моего друга,
на улицах начнутся без порядки.
Это его слова. Без порядки на улицах.
Эпоха Трампа закончилась. Просто прыгайте в автобус и катитесь во Флориду, где вам и место.
Окей? Катитесь из города, проваливайте. Если вы не представляете наши ценности, вы не Нью-Йоркцы.
Хочу перейти к некоторым заявлениям президента Байдена, сделанными не на камеру.
на камеру. Сообщается, что он сказал, что некоторыми сторонниками Трампа движет полуфашизм.
Это очень искорбительно. Сам факт того, что президент просто оскорбил половину Америки,
так как половина Америки голосует за республиканцев и половина за демократов. И перевез то в одну,
то в другую сторону. Назвать пол Америки полуфашистами, потому что он хочет подогреть антиреспубликанские
Настроение перед выборами – это абсолютно неприемлемо.
Это оскорбительное.
Во время нагурации, когда он давал присягу, он обещал
этой стране, что снизит накал.
Он сказал, что мы будем едины, а теперь он называет
половину народа, которому он обязан служить полуфашистами.
Это шокирует.
Ну а теперь ещё чуть-чуть новостей, что шокирует новости
европейского нацизма.
Власти Эстонии официально отметили в 80-е годовшину
создание эстонского легиона СС для понимания.
На его основе была сформирована 20-я гренадерская дивизия
в подчинении вафен СС, которая принимала активное участие
в боях против Красной армии в 1944 году.
Посмотрите, всё торжественно.
У всех прекрасная чёрная форма, соответствующая символикой,
Даже те же обратите внимание черепа, что и 80 лет назад.
Более того, на нацистском Шабаше присутствовали не только беженцы из Украины,
но и политики, отправящие в Эстонии партии и даже депутаты Европарламента.
Была на этом чудесном мероприятии эстонской полиции о чудо.
Никого из любителей нацизма эстонской полиции не задержала
и арестовывать тоже не стало.
Просто напомню, когда сносили танк Т-34 на армию,
монумент отцепил спецназ.
Всех не согласных, а разогнали, задержали.
Для сноса монумента использовали эстонскую армию.
Более того, накануне полиции Эстонии не разрешило провести автопробег
из-за того, что на футболках некоторых участников
Был изображен тот самый танк Т-34, а против организаторов
автопробега и обладатели таких вот футболок тут же
завели дело, а разжигание вражды.
Вот такая она – демократия.
Полиция сообщила о том, что прервала в Нарве зарегистрированный
ранее митинг в поддержку возвращения советских
памятников, так как на нем была представлена военная
символика и нарушены требования по организации публичного
собрания.
В отношении организатора митинга 52-летней женщины и еще двух участников возбуждено дело о проступке.
Полиция запретила проведение автопробега из-за того, что у нескольких участников на футболках был изображен танк.
Ус на полиция сказала на месте события, что такие картинки запрещены, но письменных доказательств не предоставило.
Автопробег был прерван, поскольку на нем раздавали наклейки с изображением танка Т-34.
Также двое участников мероприятия носили футболки с изображением танка
и были не согласны сменить их на что-то более нейтральное.
Хотя этот символ как таковой не является запрещенным.
Полиция учитывает контекст ситуации и то, как изменилось значение
этого памятника в условиях войны на Украине,
сказал руководитель Нарвского отделения полиции Индрик Пюви.
Полиция отвела людей в сторонку и мирно требовала проехать с ними
для составления протоколов, вспоминает очевидец событий Яана Кирс.
После того, как народ выступил за них, а эти люди сняли
свои футболки и надели их наизнанку так, чтобы не было
видно очертаний танка, полиция разошлась не на шутку
и вызвала подкрепления, в том числе полицейских с собакой.
«Синеме» на Гренадерском холме прошло собрание в память
о 80-й годовщине создания Стонского Легиона, на основе
которого была сформирована 20-я Гренадерская дивизия
в подчинении Вафен СС, принимавше активное участие
в боях против Красной армии в 1944-м году прошлого века.
Перед собравшимися выступили в том числе политики от Экрэ,
депутат Европарламента Ягмадисон и депутат Риге Когу Калли Грунталь.
В продолжении этой фашистской логики
Канслер Германия Шольц решила, видимо, превратить Европу в Третьей Рейх.
Гер Шольц предложил Брюсселю обсудить возможность отказа
от права вета для стран членов Евросоюза.
Канслер Германии призвал отказаться от демократического принципа
Мнение каждого имеет значение и перейти к голосованию большинством.
Очевидно, что этот диктаторский выпад в Германии
адресован венгерскому премьеру Орбану Венгрия,
ведь до сих пор покупает российскую нефть и газы.
О Боже, до сих пор отказывается поставлять оружие в ССУ.
Но и накануне глава Мит Венгрия в очередной раз заявил,
что энергетическая политика Запада со скоростью астероида движется к раху.
И пелена с глаз у простых европейцев сфадет уже этой зимой.
Впрочем, Шольцо стоит и самому бояться собственных желаний.
В том смысле, что если реформу Шольца внедрят,
то какие-нибудь прибалты с поляками
смогут заставить Германию, как они уже предложили,
выкопать все трубопроводы из России,
несмотря на 11 миллиардные инвестиции.
Или могут заставить Германию убить собственную промышленность.
Во благо, ну, допустим, США.
Ну а сейчас внимание на экран, посмотрите, все объясню.
Так выглядят рулоны туалетной бумаги. Изображен правильно.
Президент Америки Байден появилась такая бумага.
В Китае стоит недорого всего 3 доллара за 3 рулона.
Есть вероятность, что подобная туалетная бумага станет популярной в Германии,
где из-за антироссийских санкций и сокращения поставок газа упала,
было сказано официально, производство туалетной бумаги.
Ну и поскольку по информации из здания сайт туалетная бумага
скоро может стать Германдией дефицитом, благодарные
немцы смогут заказать вот такие рулоны с Байдоном
и с Китая и выразить свое отношение к санкционной
политике.
Удивительное подмена понятия на фоне энергокризиса
произошла с французским премьером, Элизабет Борн.
Еще в эту субботу Борн успокаивала французов, что все-все под
контролем и правительство не допустят в стране взрыва
цен на электроэнергию.
И вот спустя всего три дня Борн, наверное, психанула и обвинила, так было удобнее, конечно, Россию заквати той самой эпохи Изобилия, закат ранее анонсировал президент Макрон.
Сделала Борн это экстравагантнейшим образом, сказала, что Путин.
Виноват в том, что введенные против Путина и России санкции
вместо того, чтобы наказать Путина и Россию,
Бумер Англом ударили по самой Европе.
В общем, во Франции не все под контролем.
Накануне Макрону уже дали газовый отворот-поворот в Алжире.
Помните, кричали, идите, товарищ Макрон, в задницу.
Ну а теперь пример говорит, что ближайшие годы будут трудными
и пережитям смогут увыне все французы.
Все мы должны сыграть свою роль.
Мы входим в эру коллективной ответственности
и мы либо добьемся успеха вместе
либо потерпим неудачу вместе.
Но пока мы рассуждаем, нас ожидают новый вызов,
требующий срочных действий.
Если Россия полностью прекратит экспорт своего газа в Европу,
последствия будут масштабными.
Россия уже перекрыла большую часть своих поставок газа в Европу.
И если она перекроет газ полностью, у нас этой зимой не будет газа.
Альтернативных источников поставок на данный момент у нас нет.
Определенно ближайшие месяцы и годы будут трудными и потребуют от нас усилий.
Но если мы будем действовать, то сможем избежать риска дефицита газа этой зимой.
Да, у санкции есть своя цена, и мы это знаем.
Но, как заявил президент Франции, у свободы есть своя цена.
Сидя в своем подолоченном дворце и стараясь изо всех сил походить на Марию Антуанету,
президент Франции Эммануэль Макрон объявил о конце эры и забилия, о конце хорошей жизни для Франции.
Хотя, как мне кажется, сам он вряд ли откажется от шампанского и камамбера.
Происходят две вещи. Во-первых, абсолютный и радикальный провал
политики углеродной нейтральности. Из Франции, как мне неприскордно говорить из Великобритании,
промышленное производство переместилось в Индию, Китай. Мы импортируем огромное
количество нефти, газа, угля и большую часть из России. Факт в том, что господин Бутин взял
подконтроль всю Европу, и каждый столкнется с очень колодной.
Но ведь у мира есть зрачак давления на Россию.
То есть они же не могут держаться вечно, им же нужны деньги.
У России есть иные рынки сбыта.
Она может переориентироваться на Кита, Японию и Индию.
У нее есть альтернативы.
У Европы же нет альтернативных поставщиков энергетических присутствований.
На фоне энерго-кризиса, зашкаливающих цен на газ, попыток стран восстановить тепловые атомные генерации режимов экономии для населения и глава Еврокомиссии Урсула Фондурляен.
Сегодня сообщила, что Европейский Союз барабанная дроп инвестирует сразу 300 миллиардов на этот раз не в Украину, а в Зеленую Энергетику.
То есть, в те самые зеленые программы, которые во много мы вели,
Европейский Союз в энергетический тупик еще до начала спецоперации России на Украине.
Удачи, Урсула!
Тем временем соцопросов в Британии показывают, что 23-25% британцев,
то есть четверть британцев этой зимой, решили не включать отопления.
69% планируют топить чуть слабее.
11% думают взять кредит для оплаты счетов за электроэнергию.
В самом Европейском Союзе положение, ну, естественно, не лучше.
Все нормы морали уже корешли в Соединенных Штатах Америки
в своей борьбе против дискриминации социальных групп в Школьном округе,
в Северной Йорке.
А разрешили представителям храма Сатаны?
Да, там есть такой храм сатаны, открыть в средних классах группу продленного дня.
На этих занятиях подросткам будут рассказывать, что такое сатанизм
и почему поклоняться антихристу это нормально.
Американские сатанисты давно добивались разрешения проводить свои шабыше
в образовательных учреждениях, ссылаясь на восстановление американского Верховного суда.
о том, что государственные школы, которые разрешают светским группам проводить внеклассные занятия,
не должны запрещать подобную деятельность любым религиозным организациям,
чтобы, конечно, не было дискриминации.
Дьявола-поклонникам еще в апреле одобрили несколько внеклассных мероприятий в школе Северного Йорка,
но тогда случился грандиозный скандал родители выступили против.
Сейчас на мнение этих родителей, им наплевали.
Объяснив, что грядущему мероприятию стоит относиться в контексте свобод
само выражение и свобод вероисповедания.
После того, как США и Австралии договорились до того,
что скатологество и педофилия это тоже нормально.
Сатанисты, кажется, не самые страшные.
Ученики возвращаются в школу, а в школе Северного Йорка в Дилсберге
они могут посетить мероприятие под эгидой церкви Храма Сатаны.
Официальная лица Школьного округа разрешили церкви Храма Сатаны
провести мероприятие в старшей школе.
Мероприятие посвящено отмечанию 1 сентября во внеклассном клубе Сатаны.
Мы знаем, что у людей есть мнение по поводу того, что такое сатанизм,
и практически всегда есть понимание того, что это плохо.
Это Создатель Храма Сатаны.
Запланированное мероприятие проходит спустя лишь несколько дней,
после того, как в Северном Йорке прошел ночной Малебин Дилсбергского христианского сообщества.
Руководство говорит, что у последователей Храма Сатаны должны быть те же права на школьные здания.
Мероприятие храма Сатаны впервые одобрили для внеклассного досуга в школе Северного Йорка в апреле.
Но тогда школа его отменила из-за массового осуждения со стороны родителей.
Сначала они отменили бога в школах, а теперь они пригласили Сатану. Это просто безумие.
Все, что имеет отношение к поклонению Сатане, плохая новость.
Округ говорит, что родители должны воспринимать мероприятия как свободу с самого выражения и свободу вероисповедания.
Хочется пожелать им огромные удачи. Нам складывается полное ощущение, в ближайшее время
не придется прилагать никаких усилий к уничтожению этой цивилизации. Нам чужды ввиду того,
что эта цивилизация западная, западная европейская уничтожит сама же себя. А пока срочные новости
приходят, Путина Лукашенко только что провели телефонные разговоры, обсудили в том числе ситуацию
на Украине. Новость важна имеет принципиальное значение. Мы долго рассуждали на тему того,
можно ли относиться к миссии МАГАТЕ, как людям, которые попытаются хотя бы проявить объективность,
и вот стал известен состав миссии МАГАТЕ. Эксперты из Польши, самые объективные люди. Конечно,
Литвы, Сербии, Италии, Ардании, Мексики, Албании, Северной Македонии, Китае, Франции
входят в состав людей, которые прямо сейчас представлены на вашем экране всего 14 человек,
представители Великобритании, представители Соединенных Штатов Америки, представители
Российской Федерации в спецмиссию МГТ, которая прямо сейчас держит путь на территорию Запорожской
атомной станции, и нет в этой связи на Украине, на украинском телеканале 1 плюс 1,
заявили, что эта миссия является максимально сбалансированной. Давайте мы
перенесемся на Запорожскую атомную станцию, напрямую связи Владимир Рогов. Один из представителей
военно-гражданской администрации Запорожской области Владимир Владимир Владимирович снова обстрелы,
снова удары, жуткие кадры на самом деле пробитой крыши, здания, где находится
реактор или отработанные ядерные отходы, что сейчас у вас происходит?
Здравствуйте, Ольга. Да, но если говорить по поводу обстрелов, сегодня они начались по
утру, еще не было семи утра, когда начали боевики зеленского, начали массированный
обстрел, непосредственно энергодара, пригорода бьют по гражданской инфраструктуре, причем,
что показательно удары начали наносить из ракетных систем залпового дня ураган.
то есть это тяжелые ракеты, и они побольше, чем град,
например, значительно. И что показательно, не просто
удары, а удары по частному сектору, по базам отдыха,
по санаторию парфилакторию, за паровскатом электростанции,
и по дачным участкам. Почему именно туда?
Два дня назад, я напомню, был массированный удар
по жилой плотной застройке, многоэтажной, в энергодаре,
где 10 человек пострадали, двое в тяжелом состоянии до сих пор между жизнью и смертью,
40 с лишним автомобилей повреждены, 25 из них сгорели полностью и свыше сотни квартир,
где вылетели окна, рамы и непосредственно насколками посекло стены. Местные жители
приняли решение перебраться в частные секторы, думая, что там безопаснее. И только они начали
туда перебираться, туда же нанесен удар, причем с использованием кассетных зарядов. То есть,
Искуссетные заряды, я напомню, это мелкие поражающие элементы,
которые как раз направлены на поражение как можно большего количества живой силы.
То есть по простым людям били специально, чтобы их убить.
А если говорить по поводу санториопрофилактория атомной станции,
то в принципе это один из возможных объектов пребывания и места проживания инспекции МАГАТ.
То есть, что мы видим?
Конкретно уровень кошмарения не просто мирного населения,
а вообще всей территории повышается для того, чтобы потом МАГАТ условно...
Например, мы же слышим, там есть польские, литовские представители,
в чьей объективности я очень сильно и обоснованно сомневаюсь.
Вдруг они потом скажут, вот тут опасно, тут русские условно нас обстреляли, пора ехать.
И мы видим, что помимо Хаймерсов, Бринстонов или тех же М3-7-рки
уже используются ураган. Ураган — это советские ещё ракетные системы «Зал по огня».
Соответственно, ураган может быть на вооружении и у России.
Я думаю, что это неспроста, они начали отрабатывать подобным сейчас оружием, помимо натовского.
Но тем не менее, вы сказали по поводу пробитой крыши.
Крыша пробита, слава Богу, не в реакторе, слава Богу, не в хранилище отходов филерного топлива,
а в спецкорпусе №1.
Что такое спецкорпус №1?
Туда завозится непосредственно, туда завозится топлива для реакторов,
свежая топлива для реакторов атомной станции и готовится к закладке в реакторы.
ну это такая условно грязная зона, то есть уровень радиации там нормальной, но естественно,
мер предосторожности там осуществляется очень много. Так вот показательно то, что вот эта пробитая
крыша, это действительно очень опасно, почему опасно? Потому что ниже в этом же спецкорпусе находится
как раз у СТ, участок свежего топлива, то есть там, где идет подготовка топлива для закладки в реактор.
и по сути от непоправимого нас буквально отделяли пара перекрытий и там 5-7 метров.
То есть это вообще как бы совсем рядом. Напомню, до этого было 4 удара совсем рядом
управляемыми ракетами, и вот пятый уже попал, плюс десяток снарядов и ракет управляемых,
которые упали совсем рядом с сухим хранилищем отходов ядерного топлива.
А что вы называете непоправимым в контексте того, что произошло? Вот если бы не эти перекрытия,
то как бы развивались события? Или если бы этот снаряд пробил два-три перекрытия,
которые отделяли его от атомного топлива, что произошло бы? Объясните.
Ну, тогда бы просто, ну понятно, этот снаряд бы прилетел, произошел взрыв и произошел бы выброс
топлива в открытую среду, то есть произошло бы заражение, заражение окружающей среды радиоактивными
материалами. Заражение на какой площади? Вы знаете, я не хочу здесь гадать, но в лучшем
случае, если это можно назвать лучшим случаем, это были бы сотни квадратных метров, хуже это
уже конкретные квадратные километры. А с учетом того, что рядом находится Протекает река Днепар,
и с учетом того, что под Непрубы это все пошло дальше, и в тот же Кирсон, и Николаев, и Черное море,
ну и дальше везде, то есть это реально проблема, это реально техногенная катастрофа произошла.
А я напомню, что на заседаниях СВС обороны Украины у Зеленского
как раз озвучивались элементы управляемого выброса непосредственно радиоактивных материалов.
Есть ли какое-то понимание, как будет выглядеть программа сотрудников МГТ на территории Запорожской
атомной станции, кто их встречает, где они будут размещаться, когда они в конце концов к вам
приедут. Есть ли у вас какие-то доказательства того, что удары наносят в ССУ? Готовы ли они изучить
эти доказательства? Почему задаю вопрос? Только что американский телеканал CNN и из Америки,
конечно, виднее сообщил, что представители МГТ уже в Киеве прямо сейчас. Вот, приехали.
Ну да, то есть как бы понимание по визиту есть, естественно оно не публично не озвучивается,
то есть в ближайшем будущем мы их ждём с территории подконтрольных режима Зеленского.
Доказательства есть, начиная с взрывателей 379, непосредственно управляемых снарядов M37-RK,
тяжёлая в террерии американского производства, и тех же Бринстонов,
британского производства и тех же HMLRS, ракет-систем залпового огня Хаймерсов. То есть все это
есть, подтверждение есть, баллистические экспертизы есть, есть большое желание
у жителей Энергадара пообщаться с представителями МАГТ. Вот пусть они выслушают местных жителей,
жители говорят, откуда к ним летит, они это все видят. То есть они бы по-любому бы не защищали,
мягко говоря, акупантов, как нас называют, извините, я коренную запорожесть, какой тогда
акупант, если на родной земле. То есть для того, что кто стреляет и кто занимается ядерным
терроризмом. Естественно, всем известно, что это делает режим Зеленского. Мало того,
именно поэтому некоторые американские уже публицисты и прочие персонажи начали озвучивать,
что да, возможно, допускаем обстрелы территории, прилегающих к катамнестанции. То есть уже
аккуратненько они начинают легализовывать эти обстрелы, потому что скрыть это просто невозможно
по определению. Спасибо вам огромное. Владимир Рогов, представитель военно-гражданская
администрация на прямой связи за Порошевская область. Точная информация в самом деле нет по
поводу миссии МГТ. Официально было заявлено, что завтра 31 числа, но вот только что американцы
уточнили, что представители уже в Киеве и приступают к работе. Любопытно, какой они будут
вести работу на территорию украинской столицы. Если для проявления их объективности,
Им следовало бы изучить осколки снарядов, которые находятся на ЗАС.
Ну посмотрим, Игорь Иванович.
Честно говоря, есть большие сомнения в объективности миссии МГТ.
Честно говоря, нет никаких сомнений в необъективности миссии МГТ.
Но не будем забегать вперед.
Хотелось бы, конечно, рассчитывать, что, по крайней мере, представители тех стран,
которые сбалансированы, нейтрально смотрят на ситуацию, не позволят фальсифицировать выводы,
которые будут сделаны из-за результатов инспекции комиссии МАГАТ, но я вспоминаю,
чем занимались наблюдатели ОБСЕ в Донбассе. Фактически они были глазами и ушами,
во-первых, украинской военной разведки, во-вторых, собирали информацию и передавали ее в Киев,
информацию военного характера. Поэтому наличие в составе группы МГТ, которая прибудет на Запорожскую
АЭС представителей странната, в частности, Польши и Литвы, мы не можем исключать, что это кадровые
сотрудники специальных служб, указанных государств под прикрытием.
Их задача будет до разведка оценкой ситуации,
выявления слабых и уязвимых мест в системе обороны,
в том числе ПВО, Запорожская АЭСА в дальнейшем,
и корректировка и помощь враженным силам Украины
в более эффективных действиях по тому,
чтобы выброс радиоактивных веществ
имел место быть, как главная цель тех обстрелов, которые продолжаются вот на протяжении всего последнего времени.
Ну, то есть надо очень пристально следить за этими сотрудниками МГТ, как бы они там не оставили каких-нибудь там закладок? Легко?
Как вообще бы, если бы действительно у Запада была необходимость разобраться?
Ну, давайте вот прогнозируем, в том, что происходит.
Во-первых, эта миссия на запорожской АЭС
должна быть, по крайней мере,
в течение какого-то временного периода времени постоянной.
Фиксация фактов обстрела, документальное описание,
собственно, тех вещественных доказательств,
которые указывают на принадлежность средств поражения
или иной стороне, в том числе, возможно, путем развёртвания соответствующей RLS,
засечки артиллерийских ударов, такие средства есть,
средства объективного контроля и документирования указанной информации.
Соединённые Штаты Америки, обладающие крупнейшей группировкой искусственных спутников Земли,
разведывательного назначения, в частности, имеют в составе этой группировке
спутники оптикоэлектронной разведки Кеховол-11 и Кеховол-12,
которые способны в реальном масштабе времени передавать информацию.
Также спутники ределекционной разведки Локрос,
которые позволяют опять же видеть ситуацию и в темное время суток,
и во время облачности однозначно имеют информацию, кто наносит удары.
Поэтому если бы удары наносили российские вооруженные силы,
Сегодня все западные американские таблоиды вышли бы со статьями на первой полосе со ссылкой на разведывательные источники,
где четко, с привязкой вплоть до координат местности, до метра были бы обозначены позиции, якобы,
если бы Россия бы наносила такие удары, все это было бы выложено в открытый доступ.
Этого нет. Вспомним ситуацию со сбитым малозимским боемгом над Донбассом.
Самая ситуация. Два или три спутника висели над регионом.
Украина применила буки, сбила малазийский Boeing.
США, кроме голословных обвинений, в наш адрес не предоставили никаких фактических подтверждений.
То же самое происходит и здесь.
Поэтому рассчитываем на, во всяком случае, объективность представителей таких стран,
как Китай, других государств, которые не позволят политизировать эту миссию.
но и, разумеется, не дадут возможности использовать результаты во вред объективности и честному расследованию.
Здесь речь идет о глобальном безопасности.
Я просто напомню, что за несколько дней до начала спецоперации России на Украине
американская спутниковая компания Максар посчитала все танки российские,
которые были сосредоточены у Украинской, как им тогда казалось, границы.
Посчитан каждый броне-автомобиль был на тот момент, были представлены фотографии, а здесь они валяют дурака и
контр-адмирал Кирби на полном серьезе, вторую неделю подряд, говорит, мы выясняем. Пока у нас, к сожалению,
ничегошеньки не получается. Враньё. Ну и разумеется, адмирал Кирби не должен употабляться Ристовичу.
Но все-таки разная, как говорится, весовая категория не надо выступать в роли такого украинского пропагандистского клоуна.
Если ты врешь от имени Пентагона и Совета национальной безопасности США, делай это, по крайней мере, профессионально.
Они занимаются прямой подтасовкой, потому что это пятно не только на Мундире, но и на репутации и американского военного ведомства, и на американской разведке.
Теперь что касается Евросоюза.
Тоже секунду еще буквально про милитаризацию Запарожской атомной станции.
Вот свежие снимки со спутника.
Та же самая американская компания Максар.
Американцы нам рассказывают, что мы укрываем на территории Запорожской атомной станции военную технику.
Где она? Покажите.
Нет её, признала даже британская разведка.
Ещё раз, контр-адмирал Кирби, ты плохо подготовился к своему отвратительному и очень опасному в мировом масштабе вранью.
Нет никакой техники. Вот, смотрите.
Ну, теперь что касается Евросоюза, фактически Евросоюз взял на себя функции тыла вооруженных сил Украины.
Начав масштабную подготовку, это уже очевидно решение будет принято, в ходе вот этого двудневного саммита.
Все страны есть сегодня, это тыл в СУ.
Поэтому будут готовить новое пушечное мясо, готовить разные части украинской армии,
поставлять вооружение военной техники.
И это заставляет нас еще раз, очевидно, проанализировать,
возможно, и пересмотреть приоритеты энергетического сотрудничества,
которое, до факта, еще остается в каких-то аспектах со странами ЕС.
Вот кроме правительства Виктора Орбана мы не видим больше,
Ну, я бы сказал, политиков, которые хотя бы элементарно дают себе отчет в том, что происходит и говорят элементарную правду.
Западные лидеры не просто деградируют, они врут своим избирателям, переваливая в вину за собственные просчеты и ошибки на Россию и на российского президента.
Я не знаю, долго ли можно дурачить европейцев.
А степень деградации того, что происходит сегодня на Западе,
очевидно, должны иметь какие-то логические пределы.
Не удивлюсь, если вслед за поклонением сатане в храмах,
вслед за превращением детей в возрасте 3-4-5 лет в трансгендеров,
гендеров вслед за рекомендациями по поеданию различного рода насекомых, они дойдут и до утверждения о том,
что поедание человеческого мяса это тоже допустимо. Канибализм. Вот очевидно та степень
падения, которую мы увидим в отношении коллективного Запада. Вы отстали, Горья Юрьевич, от прогресса в Соединенных
в Штатах Америки уже разработана искусственное мясо со вкусом мяса человеческого.
Многие тогда задавали вопросы, откуда вы, простите, знаете вкус человеческого мяса в Эконибаллы,
но ответы не последовало, сказали предположительный вкус.
Ну а самое главное, какие вот последние новости?
Новости последние тоже изумляют из стран Евросоюза.
завершило строительство 500 километрового забора из колючей проволоки на границе из Белоруссии.
Вот, в принципе, чем сегодня занимаются европейские лидеры вместо того,
чтобы спасать свое население от той ужасной участи,
которая ждет их нынешней осенью и зимой.
И в этих условиях, конечно, для России чрезвычайно важно
И случайно важно сегодня внимательно мониторить, в том числе с использованием наших средств внешней военной разведки, то, что происходит, потому что, напомни еще раз, два украинских террориста, совершивший террористический акт против гражданки Российской Федерации Дарья Дугины, скрылись на территории стран Евросоюза.
Никакой информации по этому поводу об этих террористах нам никто данных предоставлять из ЕС не собирается.
Фактически это покрывательство и укрывательство международных террористов.
Поэтому, знаете, они хотят ограничивать наш въезд в страны ЕС.
Сегодня ездить туда для абсолютного подавляющего большинства россиян просто опасно.
В любой момент провокации террористические акты, а страны есть, насыщенные сегодня украинскими беженцами, среди которых есть и диверсионно-разведовательные группы со стороны украинских спецслужб.
Просто опасно. И в этой связи я думаю, что пусть Европа опускает железный занавес, нас это не запугает, наоборот, будем развивать внутренний туризм.
туризм. Россия прекрасна, масса мест, куда можно поехать,
с гораздо большей пользой, безопасно и на пользу нашей
собственной экономики.
К огромному сожалению, это чистая правда, я просто
напомню, что министр Барона Чехи в своем твиттере, это
женщина, написала, что не испытывает никакого
сожаления по поводу смерти Дарья Дугина и введут
того, что она поддерживала спецоперацию России на
Украине, она написала, поддерживала путинскую войну, я пытаюсь
подавить в себе человеческое чувство жалости, но считаю ее виновной.
После этого ее твита Василий Небензия в рамках заседания совбеза ООН заявил,
что слова официально высокопоставленного представителя чешской власти
являются покровительством терроризма, за что посла Российской Федерации в Чехии
вызвали наковёр в виду того, что чехи-видетели были оскорблены.
В самом деле, арусофобия на государственном уровне легализована на наших глазах,
мы видим происходящее.
Ну и про визы Ермак.
Там же существует группа Ермак Макфолл.
Два лузера работают над тем, чтобы русских в Европу не пускали.
Вот если какой-то орусский захочет в Европу, то Ярмак сообщает со стопроцентной почти уверенностью мы завтра увидим, что орусских в Европе отменят.
Посмотрим. Пожалуйста.
Это же уже не первый раз, когда Запад покрывает террористов.
Вспомню очень простой факт, когда убийц Надежды Курченко, бортпроводница аэрофлота, который убили на рейсе, их же не выдали потом.
Мотивирую это тоже тем, что это какие-то борцы против Советского Союза,
которые боролись с тоталитарным режимом, а это были убийцы.
И можно сказать, что опять-таки здесь мы видим возвращение к каким-то вещам,
которые нам говорили, что они ушли.
Вот вы стали демократичными, нам рассказывали, вы разрушили социалистический строй,
пошли по капиталистическому пути, мы все забыли.
Нет, ничего они не забыли.
И мы это прекрасно видим на примере Прибалтики, на примере Польши, на примере других восточно-европейских стран, на примере Великобритании, на примере США.
И здесь я уже хотел бы перефоризировать...
То есть британская газета, и никто британскую газету и британского журналиста до сих пор не одернул и, конечно же, не одернет,
разрешила уничтожить к чертовой матери
Запорожскую атомную станцию и, как следствие,
Запорожье, Украину, Россию, Европейский Союз
для того, чтобы помешать референдуму русских на территории Запорожья.
Ну, это их логика. Я сейчас еще раз хотел бы сказать, что
мы должны, в общем-то,
вернуть им сторицы, все, что они сейчас...
Да, будет ядерный взрыв. Да, они вынуждены
это устроить. Пишет нам Дейли Телеграф.
Но зато там не будет русского референдума.
На полном серьезе.
Да, это, к сожалению, на полном серьезе.
И вот этот момент того, что нас опять ставят на категорию недочеловеков,
унтер-меньший, а я напомню, что это терминта немножко из середины XX века
от одного художника австрийского, которого потом всем миром пришлось закапывать,
как говорится, в его бункере в Берлине.
Так вот, это разделение, когда русских опять становят на какую-то полочку чуть-чуть ниже,
это чудовищная вещь, которую мы должны пресечь в самом начале.
И здесь я бы вот вернулся к тем словам, которые я сказал Михаил Юлиевич Лермонтов,
но я сейчас их перефразирую.
Прощай, немытая Европа, Робов, страна Господ.
Как он и сказал?
Ее элиты голубые и имя преданный народ.
вот здесь мы должны действовать именно таким способом вы поставляете оружие украине да вы тренируете украинских боевиков да так зачем вы считаете что мы должны вам
поставлять газ нефть остальные ресурсы и более того воспринимать ваши нынешние вот политические позиции как нечто
Естественно. Это не естественно.
Есть еще другой вопрос.
Я не настаиваю.
Но должен ли уважающий себя русский?
Может ли уважающий себя русский
прямо сейчас ехать на территорию
Европейского Союза,
где на полном серьезе
рассуждают на тему
необходимости уничтожения
России как нации,
России как государство,
где поставляют оружие для нашего врага.
Может ли себе позволить это гражданин нашей страны?
Но на депутата, который Давидже Государственной Думы предложил выяснить обстоятельства
и причины, по которым один российский клуб пригласил на концерт Миладзе,
хотя Миладзе поливал помоями Россию и российскую власть
и поддерживал финансовым образом террористов на Украине,
ополчилась вся либеральная общественность и Россия и мира.
Как ты можешь, говорят они сволочь, это же свобода, пусть Меладзе выступает где хочет.
Я здесь возражу, что у меня точно такая же свобода выражать свою политическую позицию,
и я вспомню одного из отцов-основателей американской демократии,
который сказал, что ваша свобода заканчивается ровно там, где начинается свобода другого человека.
И здесь мы, в общем-то же, действуем на своем поле, мы не собираемся вторгаться в страны Европы.
Мы не собираемся как-то говорить, что неправильно поклоняться с это нетом, или, я не знаю, детям,
гендерно-флюидные какие-то ценности,
прививая к трехлетнему возрасте,
когда они еще, извините, на горшок не успели научиться сходить толком.
То есть мы пытаемся защитить свою собственную страну, свою собственную цивилизацию.
И это сразу стояло с задачами спецоперации на Украине.
То есть когда, извините нас, уже фактически взяли за горло
и собирались душить, мы предприняли действие.
А почему я об этом говорю?
Потому что сегодня председатель СНБО Данилов рассказывает на голубом глазу,
что Украина начала готовиться к большой войне с Российской Федерацией еще в 2019 году.
Почему-то он говорит абсолютно вот, даже не задумываясь над смыслом своих слов.
То есть он фактически признал сейчас в интервью одному украинскому каналу Львовскому,
что да, Украина собиралась нападать как минимум на Донбасса, то и на Крым.
и, возможно, даже на Ростовскую и другие области.
И в эту тогда конву абсолютно нормально укладывается.
Почему были сняты минные заграждения на границе с Крымом?
И сейчас они там расследуют, кто же там запустил российскую армию в Херсон.
А вы вообще собирались украинскую армию как можно быстрее запустить в Крым?
Вот был смысл снятия ваших минных заграждений, о чем мы узнали после того, как достались карты.
И мы увидели эти проходы, которые были сделаны для танков.
Когда мы увидели карты того же самого Азова, 36-й бригады,
да не собирались они вообще Мариуполь защищать, они потом сидели в подвалах и не знали, что делать.
А вот наступать они собирались.
Я вам больше скажу, сегодня Борелль, если мне память не изменяет по-прежнему,
по недоразумению является главным дипломатом Европейского Союза,
признал, что те самые тренировочные базы для украинских солдатов,
вокруг которого сейчас развернулась сборная дискуссия тоже вы не поверите были задуманы
задолго до начала спецоперации россии на украине мы просто хотели бы чтобы украинцы могли
воевать с русскими в случае чего говорит нам об этом барель тоже как бы совсем уже ничего не
стесняется покажите нам его заявление кстати тренировочные базы он тоже не считает никакой
эскалации, все говорит под контролем. Нормально, мы так и хотели.
«С сожалению, ситуация на Украине не улучшается. Это
рискованная ядерная игра на атомные электростанции
в Запорожье, очень опасная. Ситуация на Земле по-прежнему
очень плохая. Украина нуждается в нашей поддержке, как
в плане военных мощностей, так и идеи, которую сегодня
министра обсудит о том, чтобы создать тренировочную миссию высокого уровня для украинской армии.
Другие вопросы. Как можно сделать толчок в европейской обороны и промышленности? Как
побудить европейские страны делать больше оборонных закупок? Поскольку мы истощили наши
запасы, мы предоставили так много возможностей Украине, что теперь нуждаемся в восполнении
наших собственных запасов.
Существует ли опасность, что Россия сочтёт это эскалацией?
Нет, да бросьте, конечно Россия не будет довольна,
она недовольна тем, что мы предоставляем всевозможные
виды вооружения, и мы продолжим предоставлять больше
военного оборудования, как можно поставлять вооружение
и не обеспечивать подготовку, в чём отличие этих двух
вещей.
Какой милый, приятный дедушка, пожалуйста.
Он по происхождению из Каталонии, я думаю, что в ответ на его предложение можно вполне обсудить вопрос создания лагерей для подготовки борцов за каталонскую-каталанскую независимость в России с тем, чтобы, причем, тренировочная игря высокого уровня для того, чтобы действительно обеспечивать свободу и демократию, свободу выбора гордого каталонского народа, борющихся против Иго Испанского, значит.
А почему нет? Ну, раз они могут всё это делать, почему же мы в этом плане должны что-то сдерживаться.
Алексей Евгеньевич упомянул про трагическую историю с убийством нашей стюардессы Курченко.
Действительно, ведь вспомните, отец и сын Бразинскойсы были приняты с распростёртыми объятиями,
их принимали на высшем уровне, зная, что они убийцы.
Но убийцы русской стюардессы.
Потом, правда, сын забил, то ли гантелями, то ли бейсбольные биты в Соединенных Штатах Америки своего отца.
И его почему-то осудили.
Оказывается, на территории США убивать нельзя.
А вот в России, в Советском Союзе, в России теперь, да, можно с точки зрения вот этих самых борцов за демократию, за либеральные ценности и так далее.
Всегда так было, и тогда, и сейчас, напомню, это же 70-е года, когда убийство Курченко произошло.
Ничего не поменялось в этом смысле.
Тут мы говорим про мясо человеческое.
Я думаю, скоро вполне позволит.
Но мясо русских есть можно, да, в принципе.
И причем я даже не утрирую.
Вы смотрите, Валентин Богданов, да,
Собкор российский в Америке,
выложил фотографию, там листовки расклеили,
в центре Нью-Йорка расклеили листовки,
призывающие там тоже, что-то руссня, партизаны,
идут за вами в таком вот духе,
недалеко от российской миссии Преон.
Вывесил. Говорит, что там обратились в полицию, хейт-крайм, значит, на почве расовой, национальной почве.
А полиция там говорит, ну это же не персонально против вас.
Я вот просто представила, если бы там в Нью-Йорке вывесили там евреи, партизаны, полистинские идут за вами.
Или не дай бог Black Lives Matter или какие-нибудь другие расовые меньшинства.
Это нельзя. А против русских вполне можно. Допустимо.
То, как сейчас западная пресса, приветствует действительно,
причем даже называя вещи своими именами,
террористические акты против русских, против русских солдат,
против тех, кого они называют коллаборационистами,
то есть мирное население Запорожской, Николаевской областей,
еще пока даже граждане Украины.
Это показатель, действительно, показатель до какой русофобии,
до какого уровня русофобии опустились западные СМИ,
западные ресурсы, всевозможные.
Это действительно, вы упомянули статью в Daily Telegraph о том, что они признали, радостно признали,
поддержали со ссылкой на украинских чиновников, нанесения ракетных ударов Украины по мирным объектам,
значит, в Запорожской области, да, вокруг Милитополя, в Милитополе и так далее.
Вполне нормально, мы же срываем террористический референдум, да, то есть референдум.
О всеобщие голосования это значит террор, а вот ракетные удары по мирным объектам ураз здорово партизаны работают с точки зрения этих самых западных СМИ.
Они сейчас обсуждают на саммите министров иностранных дел Европы в Праге.
Это у них неформально называется гимних.
Давно так повелось встреча в этом формате гимних.
И вот эти гимнеры собрались, значит, обсуждают, опять-таки, санкции против русских, против граждан России, в общем, в целом.
Да, не знаю, примут или не примут там, но даже тот документ, который сейчас распространила Германия, если я не понимаю, из Франции, на полях этого саммета,
где обсуждают уже о том, что нужно что-то как-то с хорошими русскими делать.
Они понимают действительно, что во все времена, во все времена, когда они боролись против Российской империи, против Советского Союза,
они все-таки ставили ставку, делали ставку на каких-то там, знаете, пятую колонну, на каких-то там сторонников Запада и так далее.
А сейчас уже степень урософобии настолько зашкалил, что уже видите, немцы там французы придумывают как-то, как-то надо сдержать этих прибалтов, поляков,
в которой в своей ненависти ко всему русскому готовы издать этих самых либералов, оппозицию, прозападную и так далее.
То есть уже даже дошли до такого степени, что и на неё ставить бессмысленно, они их уже считают бесполезными идиотами.
Хотя раньше считали полезными идиотами.
Ну и про МАГАТ, ну тут я призвал бы вы знаете не испытывать иллюзий, не переоценивать значения, они не будут определять, кто стрелял.
Они уже, по сути, прямо дали понять, мы не специалисты по баллистике, по видам вооружений,
мы будем ядерную угрозу оценивать, радиоактивную угрозу и так далее.
Так что мы не дождемся от них записи о том, что это вот 155-й калибр или какой-то еще.
Вот просто вы должны это понимать.
Они не будут после истории семнести International, которую, по сути, сейчас разбирают, на части раздирают,
которая просто посмела более или менее объективно приподнести отчет
о событиях на Украине. Вы же понимаете, никакая МАГАТЭ...
С чего ли сказали это, что видели своими глазами боевики,
действительно располагаются на территории гражданских объектов МАГАТЭ,
я думаю, конечно, после этого скандала молчок.
Специперация России на Украине сообщает нам, песков идёт методично.
Соответственно, с фланами все цели будут достигнуты,
что касается запарожской атомной станции миссии МАГАТЭ.
Прессекретарь Путина заявил, исходим из того,
что специалисты доедут, несмотря на новое обстрелы со стороны Украины.
Вернём ещё раз минуту.
Заявление Фескового провизы, давайте послушаем, имея в виду,
что Ермак только что заявил, что решение на запрет въезда русских в ЕС
будет принято со 100% вероятностью по его украинским данным.
Глава имеет страну юросоюзскими визами для россиян,
а вот Москва пнанирует принимать какие-то ответные меры.
Например, не пускать иностранцев, закрыть границы или правила въезда.
К сожалению, Брюссель и отдельные европейские столицы демонстрируют
обстоиросистских порывов, в порывах просто ненавистик
национальных и даже абсурдных действиях в агетическом плане,
за которое приходится расплать населению европейских стран.
Ран ЕС, Великобритания и так далее, которые хорошо
поединены в Штатах Америки.
Граничащие с безумием, конечно, к сожалению, допускает
возможность того, чтобы оба решения могут обсуждаться.
Мы знаем, что существуют разные точки зрения среди
европейцев на этот счет, но будем очень внимательно
наблюдать это очень серьезное решение, которое направлено
против, могут быть направлено неподзренно против наших
граждан, и, конечно, без ответа подобные решения
оставаться не могут, но, еще раз повторяю, в любом
В этом случае, отвечая, мы будем делать это так, чтобы это наилучшим образом
и соответствовало нашим интересам и защищало интересы наших граждан.
Мы пока не знаем на какие меры можно отвечать и потребов.
В подтверждении слов пресс-секретаря Верховного главного команды
еще следует сказать, что мы действительно отвечаем сообразно брошенному вызову.
Что касается контрнаступа, в которой дод должно было быть втянута украинской стороной до 9000 военнослужащих,
оказалось, втянутым примерно менее тысячи, но из них 70% погибло.
К тем цифрам, которые озвучены были сегодня, нужно добавить еще примерно около 100 человек,
представители нацбатов типа Айдара и Азова.
И еще из их технического
состояния, это еще там, еще 20 бронемашин,
которые были сжены до ТЛА.
Что касается заявления Жизэ по Борелле,
но вообще это не тот человек, который должен нам
рассказывать, да, и он не имеет права, в принципе, да,
о планах стран НАТО готовить и так далее.
Ну, давайте вернемся. В 8 лет они,
страны НАТО готовили украинских военных. Результат подготовки что? Систематическое
отступление, неуместные попытки контрнаступления, точнее, просто вот бросание людей просто
на верную гибель, а зная, причем зная, что шелонированная оборона выстроена, а мы ждали их на подходах,
Где вся остальная военная мысль, военная наука? Неизвестно.
Натовские страны не смогут обучить украинцев будущее вот это пушечное мясо
и вот этих участников стрелковых боев не смогут их научить тактике,
потому что страны Ната не воевали сколько-нибудь серьезно после Кореи.
Там, где они воевали все вместе, вместе с США, да, в Корее. Это был 50 и 53 год.
напоминаю, больше таких боевых действий, вооруженные силы НАТО не принимали участия в таких.
И такой и такой вот тактики, то есть ответа на российскую артиллерию, российские реактивные системы, они им не дадут.
Путь один, кстати, не, все, то есть в преисподнюю.
А это там как раз легализовали, то есть вообще никаких противоказаний.
В результате Контернасту, посогласно официальным данным Министерства обороны Российской Федерации,
Контернасту по-украинского на херсонском направлении
были ликвидированы 560 украинских боевиков и 26 танков.
То есть не сказать, чтобы очень успешно Контернасту.
Вообще не успешно, понимаете, потому что прорвать линию обороны,
которые шелонированы без применения инженерных войск,
Которые остатки которых задействованы в Западе Украины для восстановления аэродромов в пунктов базирования невозможно.
Кроме вот этих вот потерь, которые вы озвучили, еще был уничтожен один из пунктов управления боевого командования восток вооруженных сил Украины.
То есть извину управления тоже пострадало не только передовые части бронетехника, но и несут украинцы, несут потери в командном составе.
Ну, и лётный состав УВС Украины тоже уничтожен практически полностью.
Вернёмся ещё раз минуту.
Журнал «Эконами» снял короткий мультфильм про свою обложку,
а работают ли санкции? Смотрите.
В анимационном ролике кремль о, точнее, Собор Василия Блаженного
изображён этаким антиградом на холме.
Он расположен на неприступной скале и окружён красной,
кирпичной зубчатой стерпой.
Вот только вместо башен, обратите внимание,
газовые факелы и естественная система ПВО.
На вопрос экономиз, работают ли санкции,
отвечают другое западное издание бизнес-нсайдер.
Там признали, что февральские прогнозы аналитиков
в Сволстры провалились.
В ВП России рухнул не на 35%,
как было заявлено, а всего на 4, в годовом исчисление.
Россия переориентировала поставки на рынке Азии,
Европа, от выкнуть от российской нефти так и не смогла.
Символично, учитывая, что в Праге министра обороны
стран ЕС прямо сейчас осуждают расширение военной помощи
Киеву и деталей организации общая европейской тренировочной
миссии для ВСУ.
Галансы, например, уже тренируют украинских солдат и офицеров
в Великобритании и Германии, так что консенсус, можно
сказать, достигнут, осталось утрести небольшие детали.
Большой проблемой являются возможности дальнейшего реагирования Европейского Союза на войну.
Ещё одна проблема — укрепить и пополнить наши запасы.
УЕС — большой военный потенциал, но мы должны гармонизировать наши усилия.
Тренировочная миссия вне территории Украины не является сигналом о нашем участии в войне,
а лишь сигналом того, что мы дальше будем поддерживать украинцев.
Как вы знаете, мы, европейцы, делаем очень многое, и тренировочная миссия
вооружённых с сил ЕС поможет украинцам воевать с этим ничем неоправданным врагом.
К сожалению, в сердце Европы идёт война, возможно, на долгое время.
Мы должны продемонстрировать поддержку Украины.
И новая тренировочная миссия может быть путём вперёд.
Мы уже тренируем украинских солдат в Великобритании.
Вместе с Германией мы их обучаем специальной системе использования гаубиц.
Мы с Германией также работаем над новой миссией, по разминированию,
так что мы считаем, что это правильный шаг.
Сегодня мы будем обсуждать, может ли такая миссия в принципе состояться.
С нашей точки зрения есть много открытых вопросов.
С одной стороны, это касается правовых основ,
с другой размера и содержание этой миссии.
Мы должны восполнить наши запасы вооружений и потенциал,
и предоставить Украине больше поддержки, чтобы она одержала победу.
Мы поддерживаем эту тренировочную миссию и готовы ей содействовать.
Ну и пока министра обороны ей срешают, как Украине одолеть Россию на пули боя,
Франция и Германия объединяются, чтобы сломать российскую пропаганду внутри Россия, сообщает нам Блумберк.
Кроме традиционной поддержки независимой про американской журналистике,
Шольца Макрон намерена привлечь к делу борьбы против Путина
популярных конфлюэйсеров и всевозможных блоггеров,
которые вещают в социальных сетях, в том числе, естественно,
запрещенных в России.
Таким образом, считают лидеры Германии и Франции,
получится вбить клин между президентом России и народом России,
не замечая этого холина, который уже вбит между, например,
самим предположим Макроном и оредовыми французами.
Посмотрите, как популярный французский дизжокей, не путинский агент вроде бы.
Обругал последними словами президента Франции на фестивале в родном для Макрона в городке.
Вернувшись из Алжира, Эммануэль Макром стал неожиданным гостем
музыкального фестиваля, проходившим в его очень втуке.
Фестиваль стал скандальным, потому что Франк, американский музыкант,
прямо перед толпами людей осуистал и даже оскорбил президента.
Президента, прямо перед его прибытием.
На музыкальном фестивале в Туке, президента сопровождала его супруга.
И они прибыли на фестиваль через мгновение,
после того, как во время своего выступления
франко-американский музыкант Марк Вебье
позволил себе оскорбить президента страны.
Организаторы шоу хотят получить возмещение ущерба от музыканта.
Тот им ответил, что он отыграл свою шоу и не будет ничего возмещать.
добавив, что он уже оскорблял прочих руководителей, вроде Бориса Джонсона и Дональда Трампа.
Говоря о фестивале, на котором я выступал прошлой ночью во Франции,
музыкальный фестиваль в Туке, на котором я оскорбил Эмминуэля Макрона, президента Франции,
прямо на сцене. Это не что-то необычное. Я делал это уже и раньше несколько раз,
но, оказывается, у Макрона есть летняя резиденция в Туке, и, оказывается, он приехал на фестиваль,
Им не понравилось, что я сказал.
И теперь они хотят возмещение ущерба за выступление,
которое я закончил, потому что им не понравились мои слова.
Вообщем, взаимные унижения становятся нормой в талерантной Европе.
На Гей-парад, в Карди, не пустили группу лесбиянок,
которые протестуют против засилия трансгендеров
в ЛГБТК плюс движение Якобе,
Поклонницам женской однопололюбви не камельфо строить отношения с биологическими мужчинами, которые считают себя женщинами.
Ну а секс-лезбиянки с трансгендерами это вы не поверите, в их иерархии считается изнасилованием.
За такую позицию гей-девчат из Уэльса обвинили в том, что они провоцируют конфронтацию между различными группами людей.
То есть в тот момент, когда Евросоюз обсуждает запрет на всё русское, это не провоцирование конфронтации,
а когда Лизбиянка спорит стран с гендером, это скандал, что называется «сцепилась жаба с гадюкой».
Гомофобия стала редкостью в наши дни.
Более того, Прайт стал семейным днём на улице.
Большинство людей там, кажется, вообще гетеросексуалы.
Теперь у геев равные права перед законом. Гомофобия, редкость, а гей-парад больше не является протестом, но вечеринкой.
Но за последние несколько дней произошла другая эволюция.
В 2022 году многие геи и лесбиянки чувствуют, что их не приветствуют на прайде.
Среда там стала враждебной для тех, кого влечёт тот же пол.
И всё это произошло потому, что влиятельные группы по правам геев, как Stonewall, поймали на удочку идеологии гендерной идентичности.
Сноун Уолл, кстати, дал новое определение слову
«гомосексуалист» на своем веб-сайте и в рекламных
материалах.
Иперито означает «влечение к тому же гендеру», а не
«влечение к тому же полу».
В центре прав-геев признание различий биологического
пола.
Лизбиянки не испытывают влечения к людям, которые
идентифицируют себя как женщина.
Они испытывают влечения к женщинам.
Сказанное не должно восприниматься как ничто неоднозначное.
И тем не менее, вот что произошло, когда группа лизбияных
попыталась пройти маршом на гей-параде в картефе.
Но мы хотим здесь пройти.
Возвольте мне вам объяснить, чтобы вы поняли.
Прямо сейчас ваша группа людей провоцирует конферентацию между различными группами людей.
Но мы лезвьянки, а это гей-парад.
Кем бы вы ни были.
Уходите сами.
Но мы не хотим это делать, мы хотим участвовать.
Не вам решать, мы вас отсюда выгоним. Я хочу, чтобы вы ушли.
Я хочу, чтобы вы поняли, вы хотите выгнать лизбиянок с нашего собственного парада ЛГБТ.
Да! Эта группа лизбиянок пошла на марш с плакатами со следующими словами.
Лизбиянкам не нравятся пенисы. Трансактивизм стирает лизбиянок.
Секс с трансгендерами изнасилования.
Неудивительно, что на многих лесбиянок давят, чтобы они занимались сексом с биологическими мужчинами, которые идентифицируют себя как женщины.
Очевидно, что лесбиянок не интересует люди с причиндалами.
Но, тем не менее, глава Stonewall Nancy Kelly сравнила эти предпочтения с сексуальным расизмом.
В 80-х гомофобы говорили, что женщины становятся лесбиянками потому, что еще не нашли подходящего мужчину.
А сейчас это же заявляют группы по правам ГФ.
чтобы никого не оскорблять женщин, они называют людьми с вагинами, а мужчин людьми с причиндалами.
Так им нравится больше. Теперь новости очень серьезные. Миссия МГТ в составе 14 человек добралась
такие до украинской столицы. Смотрите, первую фотографию главы организации «Гросси» опубликовали
только что в социальных сетях. Но едва ли при этом специалисты по анатной энергетике доберутся
до самой Запорожской С. Для западных гостей Зеленский, наверняка, приготовил обширную программу,
как он это часто делает. Занесением имен членов делегации на аллею смелости, там уже Джонсон и Дуда,
вручением и каких-нибудь орденов, посещение бучи, которое стало неким аритуалом в сия украинским.
Но это все, что называется предположение, а вот контрнасток на Херсон, который,
по заявлению украинских пропагандистов успешно стартовал накануне, это определенный пиар ход
преддверии визита делегации МГТ. Наступление, надо понимать, провалилось. Более 1200 украинских
военных, которые вчера якобы наступали с трех направлений, пропали. 560, согласно информациями
обороны России уничтожено. И это признали даже на Западу.
В Херсонской области на юге Украины украинские войска
окажутся прорвали российскую линию фронта. Вооруженные
силы Украины начали наступательные действия на многих участках
юго-страны, рассказала пресс-представитель украинской
армии. О точном местоположении ничего не сказано. Верифицировать
эту информацию на данный момент нельзя.
Информационную наживку от украинских властей даже
на западе закладывают дне сразу, а наступление на Херсон
объявляют представитель оперативного командования
ЮГ Наталья Гуминюк, где именно не говорит все, что
известно, что наступление вроде бы началось.
«Контер наступления идет уже давно, и мы об этом уже
не однократно говорили».
«Очевидно, на общем фоне последних недель и месяцев
можно ли говорить, что это некое массированное наступление
украинских войск на юг и странах?
Это предпринятые действия в отношении действительно наступательных мероприятий.
То есть это уже измерение той тонкой грани, к которой мы врага подвели.
То есть если мы истощили его ресурсы, именно поэтому мы смогли прорвать первую лифтуру.
В Белом доме о контрнастах ничего не известно.
Фокс Нью заздевательски сообщают, что прошлый аналогичный вброс закончился взятием российской армии,
армии, поселка в непосредственной близости от Николаевой,
как бы теперь Зеленскому, не пришлось дать целиком
крупнейший экономический центр юго-страны,
от которого до 10 чуть больше 100 километров по прямой.
Давайте взглянем на карту Украины.
Красные пружки показывают активные боевые действия
за последние 24 часа.
Как вы видите, довольно много областей захватили русские.
Это происходит медленно, но методично и безжалостно,
Потому что каждый раз, когда они занимают позиции, они, как правило, их уже не отдают.
Но чего мы не видели, так это то, о чём Украина говорила в течение нескольких месяцев,
что они собирались провести это большое наступление,
что они должны были прорваться на юг и захватить сердцом.
У них нет возможностей, они будут бороться, чтобы удержать позиции.
Славянск и Кромоторск – это последние крупные города в северной части Донбасса.
Если русские поспешат, они смогут их захватить.
Затем они могут ударить Харьков сразу с трёх направлений.
Или они повернут на юг, чтобы попытаться забрать Николай.
Попытка провести большое наступление всё-таки была.
Минобороны России сообщают, что операция у украинских военных провалилась с тресков.
Наши бойцы уничтожили свыше 500 националистов, почти 50 танков и боевых машин-пехот.
Избили два штурмовика СУ-25.
После этого в офисе Зеленского призвали не делать из грандиозного провала сенсацию.
Советник Офиса президента Подаляк попросил не спекулировать на слухах и доверять компетентным лицам.
Так называемое «компетентное лицо», которое на днях провело секретное совещание с представителями Минобороны, СБУ и МВД сетуют на усталость от Украинской войны.
Мы все боимся усталости от войны, и Россия имеет определенные успехи на этом направлении.
Мы говорим о ценах на газ, ценах на энергоносители.
Это то, чего Россия добивалась.
Сказать, что из-за войны вот вам цены на газ.
Из-за войны вот вам цены на нефть.
Из-за войны вот вам голод.
А все не так. А я хочу всех вернуть на Землю с планеты под названием Россия.
У них есть ощущение, что они живут на отдельной планете, а это не так.
Они часть этого мира, который должен жить по правилам и закону.
Они просто не хотят.
Видят себя отдельной такой себе влиятельной страницей в истории мира.
Но так оно не будет.
Усталость от войны мира – это большой риск для всего мира.
Я считаю, что Россия — это стратегическая проблема, и ее нужно решать.
Запад требует освободить Херсон до зимы и Зеленске оказался перед дилемой,
либо смириться с потерей территории, либо бросить недооснащенных украинских вояк на убой.
Пишет британская телеграф.
Ускорится президенту Украина советует еще из-за этих кадров.
Это гигантская пробка на пункте пропуска Васильевка, Запорожская область.
В пробке стоят люди, которые решили уехать с подконтрольных киеву территорий.
На освобожденных территориях очереди еще и за российскими паспортами.
В Запорожье их уже получили больше 8 тысяч жителей.
Мы говорили о шкале времени для Украины, когда она хотела чего-то добиться,
прежде чем Россия сможет провести какой-либо референдум,
который запланирован на сентябрь.
Итак, у Украины был крайний срок сделать что-то в регионе к сентябрю.
Порядка, муставшая от Зеленского и сомневающийся Запад,
нужно взбодрить.
Наш интерест пишет, что Европа без США поддерживать Украину просто не сможет.
Сами к штатам задумались, как поставки оружия влияют на их собственную боеготовность.
США за последние 6 месяцев поставили Украине 16 ракетных установок,
известных как Хаймарс, тысячи единиц оружия, беспилотных летательных аппаратов,
ракет и другого оборудования.
Все это истощает запасы, предназначенные для непредвиденных угроз.
Объем снарядов калибра 155 миллиметров на складах
уже находится на неприятно низком уровне,
сообщает представитель Минобороны.
При этом пентагон не торопится восполнять резервы,
что вызывает опасения по поводу того,
что нехватка поставит под угрозу боеготовность американской армии.
Чтобы удержать внимание на своей персоне перед новым саметом
Новым саметом стран-доноров Украины Зеленске отдаёт приказ бить по Херсону из Хаймарсов.
Точно также президент Украины обстреливает из Запорожскую атомную станцию. Это подтверждают
теперь даже и в Пентагонии. Главамид Украины Кулеба не перестаёт утверждать, что не Украина,
а Россия толкает мир катастрофия. Мы ожидаем от миссии чёткого заявления о фактах нарушения всех
ядерных протоколов безопасности. Мы знаем, что Россия поставила
не только Украину, но и весь мир под риск ядерного инцидента. Международное
сообщество должно быть объединено одним требованием, вывод российских войск за эст.
Вы не поверите, но советник главы офисопрезидента, тот самый наш знакомец Арестович, только что призвал
украинцев не нервничать из-за отсутствия официальных комментариев по наступлению на
херсонском направлении, и сказал, что прямо сейчас наступил как раз тот самый момент,
когда надо просто верить ждать и надеяться пожалуйста просто коротко 560 украинских
националистов ликвидировано вы конечно верите ждите надеть полковника арестующего дает новое
перло да но не каждый полковник может стать генералом поэтому это станет ну слушайте
если в украине за это дают полковникам и генерал в то звание что там приходится говорить а
государственных должностях, министров и других чиновников, да бог бы с ними, да?
Конечно, поразительное выступление Зеленского по своей пронзительности и по своей правдивости.
Зеленский сказал о чем?
Мы отдали свою субъектность, мы встали перед вами на колени,
мы перед вами прогнулись, а Россия до сих пор не хочет.
Непорядок, не понимаю почему. Вот главный его посыл, а не в том, что там Россия плохая, не плохая.
Он, по сути, дефакта подтвердил, что Украины, как государство больше не существует.
И причем оно это делает завидной регулярностью.
Практически каждый день он подтверждает.
У нас есть страшные энерготические подробности.
Он рассказывает, что Россию надо выдавиться энергетического рынка.
Потому что без Российской Федерации все прекрасно обойдутся.
Знаете почему?
Потому что на Украине будут добывать и нефть, и газ, и говорит он на полном серьезе уважаемым людям.
Если есть возможность, давайте послушаем.
Украина может стать, я в это верю.
Станет одним из гарантов энергетической безопасности для европейского континента.
Вместе с Украиной вы сможете не допустить больше никогда таких ценовых кризисов.
Мы имеем уникальную систему газохранилич вблизи границы с Европейским союзом,
объёмом более 30 миллиардов кубометров.
Украина имеет также значительные залежи природного газа.
Руководство России мечтало украсть у нас и эту часть нашего
национального богатства.
Но мы не позволим это сделать.
Мы приглашаем всех инвесторов, подрядчиков, сервисные
компании приходить на добычу газа на Украине.
Наши месторождения газа могут отыгрывать для Европы
такую же стабилизирующую роль, как и месторождения
в частности Норвегии.
Мы готовимся увеличить экспорт нашего электричества
странам Евросоюзе, несмотря на войну. Во время войны мы обеспечиваем этот экспорт.
Наше электричество значительно дешевле, чем сейчас есть на рынке. Мы реально можем помочь
преодолеть кризис стоимости жизни в соседних снахе странах ЕС.
Сидеть с нами в краинах ЕС.
Ты-то хочется задать один-единственный вопрос. Если у вас своего газа так много,
то зачем Орозумков предложил воровать российский? И зачем вы в принципе воровали
российские все это время а также я напомню до стопамятные времена еще до
14 года приезжали сотрудники компании шел приводили исследовательские
работы пришли к выводу что нефтедобывающая деятельность на
украине является нерентабельной развернулись и поехали обратно домой
Ну а Розуновков зачем предлагает, потому что не съем так понаткусовую.
А то, что за 30 лет реально не нашли свои собственные энергии, какие-то ресурсы,
да, что он там понюхал, что сейчас делал такие заявления, это просто глупость.
Теперь мы вернемся к НАТО, опять вот эти реляции победные, миссия, миссия, мы слышим,
продолжают там кидаться крупными козявками в нашу сторону.
Мы сейчас там все поставим, мы сейчас, знаете, вот на этом фоне у меня вот такая позитивная
совершенно реакция, возникла в связи с спокойными
абсолютно учениями нашими предстоящими России и Китая,
которые будут в конце августу пройдут.
Очень многие говорили о чем, о том, что вот Союз такой
военный с Россией и Китой невозможен, и вот с Николайом,
кстати, часто спорили по этому поводу, что-то невозможное.
Я хочу сказать, что юридически сейчас многие формы, статусы,
статусы, они абсолютно теряют свое значение.
И если Деюра действительно этот союз невозможен, то до факта медленно-моверно мы движемся в одном направлении, по крайней мере, в военном плане.
И очень хочется верить, что помимо нейтральной позиции по Украине, Китай займет более пророссийскую позицию, более правильно.
Вот он займет, тогда и поговорим по снею.
Тогда и поговорим по Тайванию, я бы сказал так.
Ну, по факту, действительно...
Давайте сначала договорим по Украине, а потом сразу...
Нет, там очередь.
Потом у нас Польша, потом Прибалтика.
И так, да, в Шотланьде.
Хорошо, да. Нет, здесь вы поняли, в чем еще я делаю?
В Владимир Владимирович Каталлоне. Там много проблем.
В Северной Ирландии, да.
Ну, знаете, на самом деле, ведь просто здесь же реакция важна, мировая,
в том числе в контексте Украины.
Лиз сразу же заявил о том, что Китай после того, как она станет премьером будет внесен список недружественных стран.
Тут надо понять, что сначала она внесет Китай в список недружественных стран или нажмет на ядерную кнопку.
А вы поняли, что это имеет значение.
Слушайте, Ольга, это же вопрос, а все-таки амбиция, она же претендует на роль железной леди,
но получается, пока претендовает на роль железной дурой,
потому что более чем в странах любители шпрот прибалтики и уважать никто не будет.
Да и Бог бы с ней, на самом деле, на Украине сейчас вопрос стоит так.
Мы подошли к какой-то чертей, ведь вот эти крики о том, что мы опять, отступая, побеждаем, они продолжаются до сих пор.
Мотивация никакой. Посмотрите, здесь же очень важна доказательная база.
Уже люди не идиоты на Западе, они готовы продолжать финансируют кровавую драму, они готовы вкладывать в продолжение войны много-много денег,
чтобы ослаблять Россию, это только одна цель.
Но при этом мы же видим картинку.
Мы не видим негде, значит, действительно фактических материалов,
подтверждающих, что у Украины были какое-то более-менее нормальное или внятное наступление.
С точки зрения военной и торжественных полковников, настоящая, наверняка это объяснит.
А с точки зрения политики мы видим, что просто идет такое оболвание населения.
Для чего это происходит? Опять.
Васян, я вижу только финансовый смысл.
Зеленский и его банда, конкретно уже бросая на амбразуры людей,
каждый день они не разносятся к этим солдатам своим, как не просто к пущному мясу.
Они спокойно говорят о жертвах, они спокойно говорят о потерях.
А там сто человек убило, да, ночь, война.
Мы сейчас пошлём, у нас мобилизация, ещё 500 пошлём,
а данные каждый день по потерям растут и растут,
но они продолжают при этом говорить, помощь, деньги.
Это кровавый театр, это страшная штука, потому что действия этих театров продолжают финансировать на Западе.
Вот он как зарабатывал деньги на сцене, да, дурачи людей.
Но это уже другое, это совершенно более страшные, более трагичные вещи для жителей всей Украины.
Наши вот точки, с нашей точки зрения, Олега, что сейчас самое важное об этом начали, говорит, твои части?
И мы не должны это упускать ни в коем случае.
Это вопрос нашей ментальной гигиены.
Это вопрос нашей консолидации общества.
Я об этом хочу сказать, и дело здесь, поверьте, не только в меладзе
и в тех там концертов, которые организуются со стороны людей,
которые возвращаются в Россию, обливаются сначала грязи или нет.
Вопрос в реакции общества, в реакции власти.
Она нужна сейчас как кровь, серьезно, как воздух,
потому что наши ребята сиди в окопах,
отдают свою жизнь за нашу страну, борьбу с нацизмом.
И они хотят... Представьте себе, как они реагируют в виде вот эти картинки.
В виде картинки этих уродов, которые там пытаются устроить гонки, вот эти там, да, богатые, и как они им все называют, успешные, на улицах Москвы.
Выход, знаете какой? Помимо общественного парицания. Вот меня сейчас будут наверяка там осуждать.
Это вопрос частичной мобилизации. Не надо никаких пятнадцать суток.
Поездка в Зубы на Дамбас. Посмотри, что там происходит.
Посмотри, как там наши ребята сражаются за Россию, за Украину, за народ, освобождают нацизм.
Под чувствами на себе, на собственной шкуре сволочь.
Вместо того, чтобы устраивать первого времени, это не чума, конечно,
но первого времени в ситуации, когда страна находится в максимальной концентрации.
И когда каждый день для нас важен с точки зрения жизни наших ребят.
Вот о чем сейчас надо говорить, и нельзя это замалчивать.
Потому что от этого зависит судьба всей страны нашей и нашего общества в том числе.
и какими мы завтра проснёмся после того, как будет закончена вот эта спецоперация,
а она закончится победой на Украине.
Невозможно, не согласится.
Давайте мы послушаем заявление Каношенкова на тему того самого контр-наступа.
Давно анонсировали, и вот оно началось.
В результате разгромопроведенного по личному указанию Зеленского
наступление украинских войск на Николайова-Криворожском и других направлениях
противник понёс масштабные потери.
Эффективными действиями российской группировки
войск за сутки уничтожены 48 танков, 46 боевых машин
пехоты, 37 других боевых бронированных машин, 8 пикапов с крупнокалиберными
пулеметами и более 1200 украинских вонослужь.
При отражении наступления противника российскими
войсками разгромлены подразделения, переброшенные для участия
в операции из Западной Украины 128-й отдельной горноштурмовой
бригады вооруженной силы Украины.
Киевский режим продолжает провокации, с целью создания
угрозы техногенной катастрофы на Запорожской атомной
электростанции.
29 августа по территории атомной электростанции
украинские ВСК применили четыре ударных беспилотника.
Все дроны перехвачены российскими средствами.
Один из беспилотников упал на крышу здания специального
корпуса №1, в котором хранится ядерная топлива американского
производства и твердые радиоактивные отходы.
Разрушений и жертв удалось избежать.
Кроме того, за прошедшие сутки украинская артиллерия
выпустила по территории атомной станции два снаряда,
разорвавшися в непосредственной бризости от спецкорпуса
№1.
Австрировался с огневых позиций артиллерии вооруженной
сил Украины в районе Маргаса Днепробетровской области.
Ответным огнем российских вооруженных сил огневые
средства противника были подавлены.
Радиационная обстановка на запорожской атомной
электростанции остается в норме.
Восхитительный арестович не унимается, что касается контрнастопа. То, что для вас забуксовали,
то, что для вас не получилось, для него, для верховного, для командующего, возможно,
этап замысла, который имеет свою логику, имеет свой ритм, включая паузы и смену направлений
сосредоточения основных усилий.
То есть, видимо, передумали сосредоточивать свои усилия
на керцонском направлении, но не забуксовали.
Просто хитрый замкз.
Товарищ полковник, ваш коллега,
со вчерашнего дня, извините, такова правда жизни.
Для начала могу даже сказать несколько слов его защиту.
В своих информационных сообщениях он никогда не пытается выглядеть
офицером оператором главного оперативного управления украинского генштамма
он так больше на политические темы рассуждает
хотя его с подвижники
его с подвижники не имея ни образования ни подготовки ни кругозора
лепят такое, что прямо на у
волосы дыбом встают и уши заворачиваются в трубочку
а теперь а теперь по делу
что он в молодости разводил людей и проводил
всевозможные
тренинги для того чтобы народ потратил свои деньги
Вот он сейчас практикует просто на чуть более опасном уровне, я бы сказала на ядерном, имея в том числе в виду Заборожскую станцию.
А теперь по сути его заявление, по сути. Вот говорят, прорвали первую линию обороны.
Вот нет у них военного редактора, что значит прорвали первую линию обороны? Военные так не говорят, потому что есть первый оборонительный рубеж, к примеру.
И он включает в себя три-четыре траншеи, размещенные на определенном расстоянии друг от друга.
Наши войска там стоят давно, и наверняка у них оборудован не только первооборонительный рубеж, но и полоса обеспечения.
Опять-таки вы куда там, вы что там прорвали? Первооборонительный рубеж или может быть ворвались в первую траншею?
А если ворвались, то на каком участке?
Насколько вы углубились в оборону противника, то есть вооруженных сил Российской Федерации?
А ведь есть не только первый оборонительный рубеж, есть и второй оборонительный рубеж.
Так, собственно говоря, какая величина вашего успеха?
Может, вы и застряли там в первой траншеи, а может быть, даже и не застряли.
Поэтому вот такие выражения, типа, прорвали первую линию обороны,
если они не подтверждаются никакими фактами,
об этом даже говорят иностранные образователи, типа,
ну невозможно пока верифицировать.
Ну так это не больше, чем красивые слова Аристоевича,
который опять-таки не пытается выглядеть офицером оперативного управления крупного штаба.
Некоторые пытаются, не имея подготовки, опозволить и повторить, но выглядят очень смешно, очень смешно.
Поэтому у нас нет никаких оснований сомневаться в официальных сообщениях нашего Министерства Борона,
который говорит, что направление, попытка украинского контрнаступления, отражена.
И об этом, собственно говоря, подтверждает Аристович, который говорит, что мы переносим на другие направления.
Мы сосредотачиваем группировки, перебрасываем, передислацируем, меняем, так сказать, характер рисунок.
Ну, по его словам.
А это говорит о том, что на данном этапе ничего по большому счету не получилось.
Давайте мы перенесемся в Херсонскую область на прямой связи Кирилл Стармаусов,
заместитель главы военно-гражданской администрации, Кирилл Сергеевич.
Кто там, что куда прорвал, что происходит на самом деле?
на самом деле. Арестович говорит, надо верить, мол, если все украинцы поверят, то и вот и возьмут они этот самый херсон.
У вас какая информация?
Ольга, здравствуйте. Вы видите мое прекрасное самочувствие, настроение. Вы знаете, когда я говорю, то не считаю себя, знаете,
бесчестным офицером, коим является Арестович или Арестович, мы, в принципе, не знаем, но это первое, скажем, нетрадиционное,
информационное войска, которое продолжают принимать все то, что на самом деле не является просто природным.
Поэтому все, что происходило вчера, действительно были попытки нанести удар по городу Херсону,
по Херсонской области, по Бериславу были носены удары по каховке. Затем какая-то,
знаете, вялая попытка нападения. Вот прорыв там, он непонятен, то ли они на дачанках едут,
то ли они как-то что-то используют. И то, около 600 убитыми человек сегодня подтверждается еще
большее количество убитых. Ну и знаете, самое в этом плане интересное, мы не понимаем, что
что происходит. Ведь в Херсон никто так и не зашел.
Никаких предпосылок того, что какие-то прорывы, занятия каких-то деревень, мы
просто не слышим. Хотя мы, если вы помните, Аристович как-то говорил, что
освобождено 60 населенных пунктов. Освобождено 72 населенных пунктов. Мы говорим,
назовите хотя бы один населенный пункт, который вы освободили. Поэтому мы, честно
сказать, теряемся в догадках и на самом деле начинаем понимать, что для них это
не просто контрнаступление. Это очередной футбольный матч украинской
которые несостоятельно, непонятно, во что играют коммерческие, они выглядят достаточно успешными,
а практически это просто, как у нас говорят, пузырь, который ничего себе не представляет.
При этом в самом Хевсоне, очевидно, все не очень спокойно. Я имею в виду бесконечные сообщения о терактах,
поимки и действия диверсионных групп, что у вас на этом фронте происходит. Вообще,
Как ведут себя местные жители?
Во-первых, в Херсоне никакой паники нет.
Стоит отметить, что чем больше нацисты сегодня активно
информационно разгоняют свои фейки, чем больше наносится
ударов по Херсону и Херсонской области, тем больше люди
идут с сторонниками Российской Федерации и готовы идти
на референдум.
Ведь то, что на самом деле происходит, вскрывает истинное
положение отдел, истинную суть.
Поэтому, если говорить о загержании ДРГ и прочих
разных структур, которые пытались скрыться или, я не знаю, прийти на помощь якобы наступающим войскам.
Все это, знаете, такой вяло-текущий, непонятный расклад, который опять же ни с чем не заканчивается.
Жители Херсона живут свободной жизнью. У нас в центре города много людей.
И знаете, это немножко напоминает Донбасс, который 8 лет уже привык к этим взрывам,
к этим, знаете, страшным потрясением. Но жизнь продолжается и люди хотят лучшего.
Ну и, знаете, я не буду много говорить или агитировать, а скажу откровенно.
все уже откровенно верят, что мы уже без 5 минут, уже совсем скоро станем полноценным
субъектом Российской Федерации. Что в этой связи с подготовкой к референдума,
есть ли ориентировочные даты, как ведется подготовка? Тоже объясню, почему задаю вопрос.
Британская Дель Телеграф сообщила, что для того, чтобы сорвать референдум в Запорожской области,
например, можно и нанести удар по ядерной станции, атомной, запорожской, я имею в виду,
это к разговору о том, как сильно они не хотят все проведения этих референдумов. Что у вас происходит
в этой связи? Грома, такие гласные заявления, европейских и американских партнеров, как правило,
сводятся к ничему. Но и то же самое мы констатируем тот факт, что Зеленский давно уже не управляет
своей, как показала практика, армией, и все удары наносятся хаотически. Поэтому все понимают,
что удар по атомной станции запарочек может вызвать прежде всего, скажем, обратную реакцию,
которая может быть чреватой, и в том числе для Европейского Союза. Давайте скажем, что скоро
идет зима, и скорее всего тех сторонников, украинацистов, которые накачивают деньгами оружием Украину,
станет все меньше и меньше. И поверьте мне, я даже в этом не сомневаюсь, что Зеленского сдадут
свои же вчерашние партнеры, которые усадят его, как и когда-то в время нацистов на Киевский
военный трибунал. Почему? Потому что второй фронт, второй фронт, он обязательно откроется. И как
помните, в старые добрые времена вместе мы победим фашизм уже с американскими европейскими
партнерами. Забыл про вчерашних вот этих вот предателей на Украину и предателя вообще
Кирилл Стримаусов на прямой связи Херсонская область, заместитель главы военно-гражданской
администрации, звуки на фоне тревожные. Вы, пожалуйста, себя берегите, будьте максимально осторожны.
Спасибо. Спасибо.
Ну, при всем уважении, Кириллу Стримаусову, я бы не надеялся на открытие второго фронта с точки
зрения, что англичане и европейцы и американцы вдруг поймут, какого монстра они выкормили,
на территории Украины, не пойму?
Не-не-не, второй фронт, он когда открывается,
не когда кто-то что-то понимает, а когда кто-то осознает,
что одни уже победили других,
и просто вся эта калика присоединиться,
как тогда к Советскому Союзу
имеет в виду Кирилл Стримауз в Кроссии,
сейчас.
Когда мы дожмём нацистскую гадину,
Зеленского, лично.
Тогда сразу будет подсдамская конференция,
без высадки в Нормандии,
и вот всего того, что делали американцы.
Но в целом, всё-таки в очень интересное время
Мы живем, когда руководители государства все время пытаются какую-то вторую профессию освоить.
Улов Шоль стал специалистом по газу, по турбинам.
Мне кажется, когда его отправят в отставку, думаю, что это будет не за горами.
У него, как говорится, кусок хлеба будет.
Зеленский стал геологом.
Он неожиданно озвучивает большое количество месторождения нефти и газа,
которые по его сведениям, я не знаю, откуда он их берет, находятся на территории Украины.
10 лет назад я был в Киеве и участвовал в одном телеэфире и тогда Порошенко еще
даже не президент министр экономики доказывал мне и всей аудитории что через 10 лет
украина будет поставлять сланд свой газ в европу ровно 10 лет прошло это был май 2012 года
результаты совершенно очевидно была такая стратегия им нужно было 10 лет для того чтобы
выйти на самоокупаемости, начать обеспечивать себя, а потом перейти к экспорту.
Ну, что-то пока не очень идет.
Ну, то есть, вот это вранье про газ, который они будут поставлять в Европу, энергию.
Не новость.
Не новость. Видимо, передается вместе с папочкой от одного президента Украины и другой, и говори вот это.
Теперь, что касается делегации МГТ и наступления, мне кажется, это все между собой очень связано.
И когда арестовичи говорят о том, что наступление идет как-то так вот хитро,
не ждите, там просто все вот направление меняется,
он не может сказать, что главная цель этого наступления —
не военная, а политическая.
Им совершенно все равно сколько подобьют танков,
сколько украинских солдат лишится жизни и здоровья.
Им главное — совместить начало этого показательного наступления
с приездом делегации МГТ.
Ведь здесь маршрут имеет значение.
Вот все эти ребята в одинаковых кепках, в одинаковых куртках, там, кстати, девушки среди них есть.
Хочешь спросить, почему они...
И это не те девушки.
Это другие.
Вот там хорошие девушки, но почему они все...
Как знать, как знать?
В одинаковой одежде, я не знаю.
Может она из Литвы?
Не дай бог, как говорится.
Может быть, они хотят камеры наблюдения, вводить как-то заблуждение одинаково, одеваясь.
Ну это ладно, бог с ними. Они приехали...
Ладно, это всего лишь форма, мы на них не рассчитываем, более того, исходим из того, что кто-то оставит закладку, но, наверное, суть формы не в этом.
Кстати, мы хихикали сегодня на тему того, что Зеленский поведет их по местам боевой украинской славы, вот эту вот бучу, аллея, смелости, и мы были правы.
Только что Никифоров, это пресс-секретарь Зеленского, сообщил, что да, действительно, Зеленский проведет переговоры с этим, который по центру бескепки фамилии его Гроси,
он глава Маготе и покажет ему наиболее примечательные части города Киева.
Конечно, маршрут имеет значение.
Он их примет, куда-то отведет, объяснит украинскую позицию и украинскую трактовку того, что происходит.
Ну, а поскольку западная спина пишет то же самое, то у этой делегации, которая как бы должна быть независима,
вообще разобраться должна, у нее будет уже четко сформировано, что они должны называть добром,
что называть злом и что они должны делать, а что они не должны говорить. Все это будет сформировано.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать вокруг самой станции. Вот смотрите, русский язык
это очень важная штука. На станции происходит что? На атомной рождение энергии. Это место,
где рождается энергия. Место рождения. Вот если мы поменяем слово атомная электростанция,
например, самое крупное в Европе место рождения энергии, нам сразу станет понятно,
а за что идет борьба. Крупнейшее в Европе место рождения электроэнергии. Конечно,
ни киевский режим, не стоящий за ним в Запад, не готов его передать под контроль России,
потому что оно крупнейшее, потому что оно важное, потому что электроэнергия сейчас
Сейчас нужна Запада, и вообще это один из ключевых ресурсов,
собственно говоря, за которых в мире идет борьба.
Есть у вас энергия, у вас работает промышленность,
у вас развивается экономика культура, нет электроэнергии,
все средневековье даже хуже, со свечками много ничего
не напроизводишь.
Многоразовая туалетная бумага.
Поэтому вопрос, отстанут ли они от атомной станции?
Нет.
Будут ли они создавать информационную иллюзию о том, что Россия
виновата?
Будут ли, постараются ли использовать МГТ в этой борьбе? Конечно.
И поэтому была борьба за маршрут, в котором они вот едут через Киев.
Но чем отличается ситуация с атомной станцией от месторождения нефти?
В том что, ну да, подожгут месторождения нефти, это конечно плохо для экологии,
это опасно, но это совершенно иной уровень опасности, чем атомная электростанция.
И вот запад и киевский режим, в борьбе за это место,
где рождается энергия, готовы взорвать весь мир.
Но в принципе они это демонстрируют на более высоком уровне.
Они готовы весь мир ввергнуть в войну,
чтобы сохранить свою монополию, свою гегемонию,
своё единственное право на денежную имиссию и все благомира.
Поэтому в этом смысле они последовательны.
А вот в этой станции, как знаете, как в капле,
все проблемы мира выпукло, мы можем наблюдать.
Пожалуйста. Единственное уточнение, помните тут еще где-то с недели, две или три назад в
Вашингтон пост выходил с заметкой на тему того, что Российская Федерация,
но они используют термин «оккупировав 20% территории Украины», таким образом,
получила контроль над 60% угольных месторождений, 20% газовых
места рождения и 12,4 триллиона долларов это потенциальные запасы на
тех территориях, которые Россия уже контролирует. То есть они деньги считают
это вот главное. Когда мы говорим про геолога Зеленской, мы знаем прекрасно,
откуда Украина всегда брала газ. Вот же штруба лежит, они считают все это.
Наш газ вот мы отсюда и добываем, так что когда он предлагает снабжать Европу
газом, да, при этом его министр говорит нам для того, чтобы газ, значит, как-то накопить в этом
самом хранилище. Надо до 10 миллиардов долларов прямо сейчас, но это довольно смешно и весело.
А также одевайте шубы и берите теплые шапки, зимой будет плохо.
А что касается вот этого замечательного контронаступления, вообще поразительно. С утра вот
это самое гуменю, которое вы сегодня показывали, объявляет торжественно несколько сообщений,
поэтому делу сообщает, а когда видят, что что-то не так пошло, говорит, надо тишину соблюдать,
Что вы об этом кричите?
Кстати, Западные СМИ, я посмотрел сегодня западные европейские газеты, да?
Ну, может, я что пропустил, но, по-моему, только одна в Европе газета,
Голландская, самая русофопская газета НРС,
на первую страницу как главную новость вынесла новость об этом контрнаступлении.
Причем снабдила замечательные фотографии.
Видимо, это вот мужик, вступивший во что-то, да,
должен символизировать вот это самое украинское наступление.
Причем я проверил первоисточник фото, снято 19 августа.
Но вот другой фотографии под это великое развивающееся в телеграм-каналах Украины
контр-наступления ни у кого не нашлось.
При этом обратите внимание.
Вот Медаром и генерал Коношенков упомянул про то, что это начато по прямому указанию Зеленского,
не случайное на самом деле заявление.
Я смотрю, украинские телеграм-каналы, многие также развивают эту тему о том,
что залужный, якобы, против, а Зеленский все равно приказал. Ясное дело, для чего это разгоняется, да?
Конечно.
Для того, чтобы потом всю ответственность переложить на президента Украины, а не на залужного.
И вот этот интернет-мэм, который со вчерашнего дня разгоняется, почему я заметил многие...
Ой, давайте его покажем по телевизору, про неполное слово Херсон, Владимир Владимирович.
Да-да-да, и украинские телеграм-каналы, даже смотрю, даже им так понравилось, что распространяют,
насчёт того, что взяли ликерсон, нет только частично, пока только хер, слово «дозволенное»,
даже редакторская, литературная, разрешённая министерством здравоохранения и Росковым надзором.
Так что в этом смысле не придерёс.
А потому что оно вечно запрещает курить и потреблять всякие излишества.
Так вот, я к чему, а тут не запретила.
Но вы знаете, когда они при этом разгоняют все эти истории,
об этом контрнаступлении, я смотрю, почему я в газету отмел, другие просто постарались ну как бы
отогнать это на десятый полос, выразить кучу сомнений по этому поводу, ну вот только одна европейская
газета на это купилась. Так что... А после рекламы все же покажем вам этот мем. Это кросскол между
европейскими странами, которые желают мира и темы, кто желает победу украине, может привести к взрыву
в Европейском Союзе заявил премьер-министр Польша Моровецкий.
Знанием политико уже пишет, что Польша, вместе со странами Балтии и Скандинавии,
играют в своего рода притягивание Каната с Германией и Францией по вопросу победителя в этой войне.
Берлина Париж опасается, что существует серьезная опасность того,
что НАТО может быть втянута в конфликты тогда.
мировая, ядерная зима, ядер, пепел и конец цивилизации. Но Русофлуба Маровецкого
таки мелочи не волнует.
Премьер-министр Польши Матеуш Маровецкий считает, что есть возможность внутреннего взрыва в Евросоюзе
из-за раскола между странами, которые желают мира и тем, кто хочет победы Украины.
По его словам, на Западе есть те, кто пытаются убедить общественность и лидеров в том, что есть возможность закончить спецоперацию
и вернуться к обычному бизнесу.
Так что да, это угроза внутреннего взрыва существует.
Поэтому так важно поддерживать диалог между нами, находить компромиссы и общий знаменатель.
Заявил премьер в ответ на вопрос о том,
может ли раскол между странами в Европе,
которые желают мира и теми, кто хочет победы Украины, привести к взрыву ЕС.
И что касается того самого Херсонского мема,
многие же вопросы задают, достанется в Украине Херсон.
Херсон. Ответ на экранах вернем в чертину. Пентагон
только что очухался и отменил Контернасту. Министерство
обороны США признает, что едва ли военный потенциал
Украины достаточным для достижения успехов на
южном направлении.
200 на 30.
